# ADX
**URL:** https://adxcorp.kr
**Page Title:** AD(X)
--------------------

- 상담하기
- 2022 APAC 지역 유일 구글 공식 퍼블리싱 파트너 선정
- 광고 수익을 더 올리세요! AD ( X ) 는 독자 개발한 알고리즘 (Dynamic Waterfall ™)으로 게임/비게임, 국가 상관없는 광고 수익 극대화 서비스 제공하여 더 높은 광고 수익을 얻으실 수 있습니다.
- 업데이트만 하세요! 구글 애드몹을 사용해 보셨다면 버전 업데이트만으로 적용 가능합니다! 불필요한 개발 및 어려운 설정 없이 기존 사용하던 방식을 유지하며 쉽게 적용합니다.
- 1개의 광고키로 관리하세요! 네트워크별로 가입과 SDK 연동하지 않아도 됩니다. AD ( X ) 광고키 1개면 광고 운영부터 정산까지 편리하게 관리할 수 있습니다.
- Dynamic waterfall ™
- Concentrated optimization ™
- Full automation
- 어떻게 모바일 앱 광고 수익을 극대화할 수 있나요? 연속적 비딩, 패러렐 비딩, SDK 연동, S2S(Server to Server) 등을 활용 가능한 모든 수익화 방식을 사용합니다. 자체 개발 알고리즘에 의해 자동화된 플랫폼이 광고 수익을 극대화합니다.
- 연속적 비딩, 패러렐 비딩, SDK 연동, S2S(Server to Server) 등을 활용 가능한 모든 수익화 방식을 사용합니다.
- 자체 개발 알고리즘에 의해 자동화된 플랫폼이 광고 수익을 극대화합니다.
- 왜 AD ( X ) 가 안정적인가요? 자체 보유 매체로 검증한 안정된 통합 라이브러리를 제공합니다. 10년 이상의 모바일 앱/게임 퍼블리셔 경험을 바탕으로 연동, 운영 중에 발생하는 정책 및 기술적 문제 해결을 지원합니다.
- 자체 보유 매체로 검증한 안정된 통합 라이브러리를 제공합니다.
- 10년 이상의 모바일 앱/게임 퍼블리셔 경험을 바탕으로 연동, 운영 중에 발생하는 정책 및 기술적 문제 해결을 지원합니다.
- 어떤 광고 포맷을 지원하나요? IAB 광고 표준을 준수하고 ORTB의 표준 광고 포맷을 준용합니다. Rewarded Video, Interstitial, Banner, Native 및 신규 광고 포맷을 지원합니다.
- IAB 광고 표준을 준수하고 ORTB의 표준 광고 포맷을 준용합니다.
- Rewarded Video, Interstitial, Banner, Native 및 신규 광고 포맷을 지원합니다.
- 어디서 광고 데이터 성과를 쉽게 볼 수 있나요? 모든 광고 소스 성과를 간편하고 투명하게 자체 대시보드로 제공합니다. 국가, 광고 네트워크, OS, 지면 등 다양한 기준으로 광고 수익 현황을 제공합니다.
- 모든 광고 소스 성과를 간편하고 투명하게 자체 대시보드로 제공합니다.
- 국가, 광고 네트워크, OS, 지면 등 다양한 기준으로 광고 수익 현황을 제공합니다.
- 무한의 계단 NFLY STUDIO
- 프렌즈팝콘 KakaoGames
- 프렌즈타운 KakaoGames
- MLB 9 Innings Com2us
- Ace Fishing Com2us
- 중년기사 김봉식 NADDIC GAMES
- 서머너즈 워: 백년전쟁 Com2us
- 고스트워 Rhaon
- 고양이는 정말 귀여워 Kkiruk Studio
- 한컴오피스 viewer Hancom
- Score Center Live TionNet
- Whowho VP
- MEEFF AD ( X )
- AlarmMon AD ( X )
- Mobizen Screen Recorder RSupport
- Chatie Eine Blume
- Subway Korea AD ( X )
- Send Anywhere Rakuten Symphony
- SuperStar SMTOWN Dalcomsoft
- 타이젬바둑 전연령 Tygem
- 삼국블레이드 ActionSquare
- Baseball Superstars 2020 Com2us Holdings
- 뉴 한판 맞고 AndromedaGames
- 빛의 계승자 (Heir of Light) Com2us Holdings
- 골프스타 Com2us
- 스킬용사 키우기 Codedog
- Fishing Superstars Com2us Holdings
- 1km AD ( X )
- 쿠차 SearchFy
- 포스텔러 운칠기삼
- Baseball Live TionNet
- Whowho U+ VP
- 한컴오피스 Hancom
- 지하철노선도 유투미디어
- GomPlayer GomCompany
- 멀티타이머 LemonClip
- 캐주얼 게임의 낮은 eCPM을 다양한 광고 포맷 활용 으로 보완하고, 유저 트래픽의 광고 수익 전환을 극대화 무한의 계단 아케이드 게임 엔플라이스튜디오
- 11F, 508, Eonju-ro, Gangnam-gu,Seoul, Korea (06152)
- 82-2-561-4123
- join@adxcorp.kr

--------------------