# ChatKnow
**URL:** https://chatknow.com
**Page Title:** ChatKnow出海翻译软件 - WhatsApp/Telegram/LINE/Messenger实时聊天翻译工具
--------------------


## ChatKnow 专业级私域营销一体化解决方案

专注于WhatsApp、Telegram等18+海外平台营销拓客服务，提供一
          站式多账号管理、高效便捷的粉丝运营以及SCRM客户管理平台，同
          时实现AI赋能，帮助企业提升沟通效率，推动企业可持续增长，助力
          企业实现出海全流程私域营销，开拓更精准更有价值的客户！

## 此时您是不是也面临这些？？？

- 账号频繁被封，找回后还登不上怎么办？ 封号问题一直是外贸行业的痛点，尤其是对于新手来说，一不小心就可能导致账号被永久封禁，重要的客户数据无备份，辛苦开发的客户关系也可能一夜之间消失。如何确保您的账号安全，避免这些问题呢？

### 账号频繁被封，找回后还登不上怎么办？

封号问题一直是外贸行业的痛点，尤其是对于新手来说，一不小心就可能导致账号被永久封禁，重要的客户数据无备份，辛苦开发的客户关系也可能一夜之间消失。如何确保您的账号安全，避免这些问题呢？
- 获客成本飙升，用户转化且留存效率低下？ 获取潜在客户的成本不断上升，对于中小企业来说，这是一个巨大的经济压力，即使能够吸引潜在客户，但由于缺乏有效的营销策略或无法做到精细化，转化率往往很低.....

### 获客成本飙升，用户转化且留存效率低下？

获取潜在客户的成本不断上升，对于中小企业来说，这是一个巨大的经济压力，即使能够吸引潜在客户，但由于缺乏有效的营销策略或无法做到精细化，转化率往往很低.....
- 不同国家语言沟通困难，无法精准定位客户？ 由于不同国家的语言差异，这可能导致沟通困难、误解和信任问题，导致无法精准定位客户画像，从而导致广告投放效果不佳，既费钱又耗时耗力

### 不同国家语言沟通困难，无法精准定位客户？

由于不同国家的语言差异，这可能导致沟通困难、误解和信任问题，导致无法精准定位客户画像，从而导致广告投放效果不佳，既费钱又耗时耗力
- 如何强化团队监管，改善绩效评估？ 如果聊天记录无法追溯，员工行为难以监管，绩效评估缺乏依据，如何确保团队的高效运作和正向激励？我们的工具和策略可以帮您完善监管机制，提供客观的绩效评估，确保每一位员工都能发挥最大潜力。

### 如何强化团队监管，改善绩效评估？

如果聊天记录无法追溯，员工行为难以监管，绩效评估缺乏依据，如何确保团队的高效运作和正向激励？我们的工具和策略可以帮您完善监管机制，提供客观的绩效评估，确保每一位员工都能发挥最大潜力。

## 支持18+热门社交平台

ChatKnow为您建立高效、完整的出海业务

### 数据统计·消息备份

从平台账号、群组工单添加客户线索、消息发送等行为数据，全方位洞察员工工作效率。支持多维度筛选，核心数据一目了然。
平台对账号聊天数据安全储存，支持追溯聊天内容，并可一键导出。
支持客户信息独立管理，账号被封客户也不会丢失，为业务提供强有力的保障。
对客户端的客户账号做加密脱敏处理，并监控账号的敏感词、收款地址、敏感行为。检测到触发后在管理端发送警报，避免团队成员飞单、违规等操作，强力保障团队收益以及账号安全。

### 高效运营·精准客户开发

支持社交账号、群组和自定义等多类型分流链接，能够覆盖打粉运营全场景。
支持设置重粉比对范围，开展外部导入底粉比对，让重粉数据更为精准。
支持管理者自定义话术、搭建素材库，为销售和客服精准输送高质量物料。销售与客服能快速调用，提升聊天效率与回复质量，有力支撑业务开展。
支持进行线索转化为客户的管理以及客户统计，便于主管从多维度对客户的运营转化展开分析。
客户端可自定义会话分组，通过细分聊天客户和场景，实现高效精准对接客户。

### 智能营销·AI回复助手

支持智能 AI 回复并自动翻译，有效提升互动效率，较传统模式实现翻倍增长。
支持员工导入以往的回答记录训练AI, 能够准确理解客户问题的意图，并给出精准的答案。无论是产品信息、使用方法、售后服务政策等常见问题，还是一些较为复杂的技术问题，都能提供专业的解答。
支持自定义AI，对客户提问进行语意解释，选择上下文长度，按照简洁、专业、幽默等回复语气，以客服、销售、技术的角色进行个性化服务。
支持批量群发消息，可选择多个联系人及群组，助力营销工作更高效开展。

### 实时翻译·多语言自动检测

支持全球 200 + 语言互译，聊天消息实时翻译，实现高效无缝沟通，助力全球互联。
具备 10+翻译线路与专业翻译线路，使翻译过程更准确、更快速、更高效。
通过多条翻译线路比对，助力找到最契合业务需求的翻译线路。

### ChatKnow AI集成实用AI能力，让您的沟通交流更高效

AI多场景的分析总结，助您工作更高效。
支持AI对复杂信息的优化，提炼或丰富回复内容让沟通、·回复的内容更准确，互动更高效。
当遇到复杂问题 AI 客服无法独立解决时，它可以为人工客服提供相关的知识和解决方案建议，帮助人工客服更快、更准确地处理问题，提高人工客服的工作效率和服务质量。

### 多平台聚合管理，全球触达

支持 WhatsApp、Telegram、Line 等多款社交软件，助力实现多渠道获客。
一台电脑支持多开 5 个客户端，一个客户端可同时登录多个社交账号，无需来回切换，且支持每个账号独立的环境配置。

### 客户继承·客户数据恢复与分配

支持多场景客户聊天记录继承，在您因账号被封/员工离职/团队内的资源调配时
                均能满足您的诉求，保障您的数据安全，提高客服跟进效率
管理者导入并管理客户数据，让您的资产更安全客服主动发起沟通，筛选企业意
                向客户，让你的业务更高效，

### 更多功能，敬请期待！

我们会不断开发满足业务场景的功能，您有任何建议以及需求可随时 联系客服 >

## ChatKnow 为您提供一站式解决方案

与众多海外运营推广者一起开启国际业务新篇章！
出海工作需要与不同国家/文化的同事、合作伙伴进行频繁的沟通。ChatKnow
                  SCRM翻译软件是我们的不可或缺的工具。它支持多语言，同时能够与社交APP无缝集成，使我们的工作更加高效和顺畅。它真正改善了我们的跨国合作和项目的推进。
我是做跨境电商的，之前的模式是在翻译软件来回转换语言沟通，效率很低。后来朋友推荐了ChatKnow
                  SCRM，它的聊天自动翻译给我们节省了大量时间精力，客服以前需要同时登录不同的账号进行工作，现在一个ChatKnow
                  SCRM就解决了。聊天记录在后台可以清晰的看到，对客服问题及销售阶段的把握很方便。软件功能挺强大，还支持在软件上给客户备注详细，挺好。
用过这个软件后，我仿佛打开了一扇通往全球市场的大门！软件的强大功能让我感受到了全球化业务拓展的便捷和可能性。无论是市场调研、品牌推广还是与国际合作伙伴建立联系，一切变得井然有序，高效而流畅。这种全球视野和跨文化交流让我的业务得以快速成长，走向更广阔的市场。
作为一家外贸公司的CEO，我对公司的国际业务充满信心。ChatKnow为我们提供了一个出色的工具，帮助我们的团队与全球客户和供应商进行无障碍的交流。它的多语言支持和社交APP整合让我们的业务更具国际竞争力，提供的客户备注等功能也非常实用，促进了公司的增长和成功
这款web端翻译软件真是外贸人的福音。在外贸业务中，我们需要处理来自世界各地的客户和供应商的信息。这款工具不仅支持多语言翻译，还能够与多个社交APP集成，帮助我轻松地与国际伙伴交流，解决语言障碍。它为我的外贸业务提供了极大的便利和效率，使我们能够更好地拓展国际市场
出海工作需要与不同国家/文化的同事、合作伙伴进行频繁的沟通。ChatKnow
                  SCRM翻译软件是我们的不可或缺的工具。它支持多语言，同时能够与社交APP无缝集成，使我们的工作更加高效和顺畅。它真正改善了我们的跨国合作和项目的推进。
我是做跨境电商的，之前的模式是在翻译软件来回转换语言沟通，效率很低。后来朋友推荐了ChatKnow
                  SCRM，它的聊天自动翻译给我们节省了大量时间精力，客服以前需要同时登录不同的账号进行工作，现在一个ChatKnow
                  SCRM就解决了。聊天记录在后台可以清晰的看到，对客服问题及销售阶段的把握很方便。软件功能挺强大，还支持在软件上给客户备注详细，挺好。
用过这个软件后，我仿佛打开了一扇通往全球市场的大门！软件的强大功能让我感受到了全球化业务拓展的便捷和可能性。无论是市场调研、品牌推广还是与国际合作伙伴建立联系，一切变得井然有序，高效而流畅。这种全球视野和跨文化交流让我的业务得以快速成长，走向更广阔的市场。
作为一家外贸公司的CEO，我对公司的国际业务充满信心。ChatKnow为我们提供了一个出色的工具，帮助我们的团队与全球客户和供应商进行无障碍的交流。它的多语言支持和社交APP整合让我们的业务更具国际竞争力，提供的客户备注等功能也非常实用，促进了公司的增长和成功
这款web端翻译软件真是外贸人的福音。在外贸业务中，我们需要处理来自世界各地的客户和供应商的信息。这款工具不仅支持多语言翻译，还能够与多个社交APP集成，帮助我轻松地与国际伙伴交流，解决语言障碍。它为我的外贸业务提供了极大的便利和效率，使我们能够更好地拓展国际市场
出海工作需要与不同国家/文化的同事、合作伙伴进行频繁的沟通。ChatKnow
                  SCRM翻译软件是我们的不可或缺的工具。它支持多语言，同时能够与社交APP无缝集成，使我们的工作更加高效和顺畅。它真正改善了我们的跨国合作和项目的推进。

--------------------