# Fabula AI
**URL:** https://fabula-ai.com
**Page Title:** Инфографика для маркетплейсов онлайн – Бесплатная ИИ для создания карточек для маркетплейсов
--------------------


## Создай инфографику для маркетплейсов за 5 минут

Нейросеть создаст вам инфографику для маркетплейсов OZON, Wildberries, Яндекс. Маркет, Kaspi, Avito и Lamoda
- 5 минут
- Из Сибири с любовью
- CTR +5,1%
- Принимаем российские карты
Проект №1 Международного AI-форума от X-LABS, 2024
Лучший нейросервис для селлеров 2024 по версии MPSellers
Топ 100 стартапов 2024 по версии RB.ru

## Что умеет нейросеть Fabula AI?

Автоматическая
замена фона
Загрузите фото товара — нейросеть сама определит контуры, удалит фон и предложит новые варианты фона с учетом теней, глубины и света.
Автоматический
подбор преимуществ
Нейросеть определит категорию товара и подберет ключевые преимущества. Текст можно редактировать и перегенерировать для уникального результата.
готовая
инфографика
за секунды
Fabula AI автоматически создаст стильные и информативные слайды, которые можно легко адаптировать под ваш бренд.
Нам доверяют лучшие из лучших!

## Идеальный результат
для любого товара

## Безлимитное создание
карточек товаров

Создавайте карточки товаров для маркетплейсов без ограничений с Fabula AI!
В отличие от других сервисов, мы не ставим лимиты на генерацию – полный доступ к возможностям нейросети в любое время.
Больше никаких ограничений, только скорость, качество и удобство.

## Оплата
за результат

Платите только за готовый результат, а не за генерацию!
С Fabula AI вы можете бесплатно создавать, редактировать и согласовывать карточки товаров внутри сервиса, оплачивая только те, которые полностью соответствуют вашим требованиям.
Никаких лишних затрат — только качественный и эффективный результат!

## Генерация многостраничной
карточки товара

Нейросеть создаст полноценную фотоворонку продаж вашего товара, превращая каждую страницу карточки в шаг к покупке.
Слайды включают привлекательные изображения, ключевые преимущества, отзывы, инфографику и уникальные предложения.
Все элементы автоматически адаптируются под специфику товара и единый стиль, чтобы карточка максимально вовлекала покупателей.

## Пакетное создание
карточек товаров

Загружайте до 1 000 фото товаров за раз, и нейросеть автоматически создаст для них карточки с описаниями и инфографикой.
Система поддерживает простую интеграцию с учетными платформами, такими как 1С и МойСклад, для бесшовной загрузки фото и выгрузки готовых карточек товара.

## Единое рабочее пространство для ваших задач

Все инструменты для редактирования изображений в одном месте — забудьте о переключении между Фотошопом и Фигмой
Уже скоро
Совместная работа с коллегами в режиме реального времени
Легкий доступ к предыдущим проектам — возвращайтесь и редактируйте их в любое время

## Fabula AI — лучшая альтернатива сервисов 24ai.tech и Canva

24 карточки
10 карточек
Fabula AI открывает доступ к мощным нейросетям бесплатно и без ограничений.
Наша миссия — сделать вашу работу легче и быстрее, превращая сложные задачи, такие как удаление и замена фона, создание изображений, видео и текстов, в простой и мгновенный процесс.
С Fabula AI вы сможете сосредоточиться на креативе, а не на рутине!

## Какие еще нейросети есть в Fabula AI?

## FAQ

## Отзывы

## Евгений Чебатков

Fabula AI – это мощная нейросеть с огромным количеством функций, которыми уже воспользовались больше 1,5 миллиона человек. Мы с командой каждый день используем Fabula AI для решения своих рабочих задач.

## Про нас пишут

- Стартап-суббота: инвестиции в Grow Food, спор с Geekbrains и деньги от Чебаткова Перейти
Стартап-суббота: инвестиции в Grow Food, спор с Geekbrains и деньги от Чебаткова
- Блогер Евгений Чебатков инвестировал 5 млн рублей в генератор изображений Fabula AI Перейти
Блогер Евгений Чебатков инвестировал 5 млн рублей в генератор изображений Fabula AI
- Fabula запустила сервис-генератор картинок на Stable Diffusion Deliberate. Безвозмездно, то есть — даром Перейти
Fabula запустила сервис-генератор картинок на Stable Diffusion Deliberate. Безвозмездно, то есть — даром
Начните создавать продающие карточки товара с Fabula AI

--------------------