# GenApi
**URL:** https://gen-api.ru
**Page Title:** GenAPI - API для всех нейросетей
--------------------

[LINK: Документация](/docs)

### Категории

### Задачи

### Популярные модели

### Новинка

- Qwen 3

### Категории

### Задачи

### Популярные модели

[LINK: Документация](/docs)

### Новинка

- Qwen 3

## API для всех нейросетей

Внедряйте самые современные нейросети в ваши проекты через простое API. Забудьте о покупке серверов с мощными GPU и другими сложностями, мы это всё берём на себя!

## Топовые модели

## Qwen 3

5/ 5
Qwen 3 - нейросеть, предназначенная для генерации текста, ответов на вопросы, диалога, помощи с кодом, анализа и других задач, где нужен генеративный интеллект.

### Qwen 3

Средняя скорость генерации ~ 35.00 сек
Дата выхода: 24/01/2026

## DeepFilterNet3

4.8/ 5
DeepFilterNet3 — удаление шумов из аудио, улучшение качество звука

### DeepFilterNet3

Средняя скорость генерации ~ 17.64 сек
Дата выхода: 20/01/2026

## Kling Video o1

5/ 5
Единая модель для text-to-video, image-to-video, video-to-video и редактирования видео с точным сохранением стиля референса.

### Kling Video o1

Средняя скорость генерации ~ 162.64 сек
Дата выхода: 20/01/2026

## GLM-Image

4.7/ 5
GLM-Image — нейросеть, которая умеет создавать изображения по тексту и редактировать существующие картинки.

### GLM-Image

Средняя скорость генерации ~ 75.12 сек
Дата выхода: 17/01/2026

### Умный поиск

## Функции на основе нейросетей

Анализ звонка
Анализ звонка - это функция искусственного интеллекта, которая позволяет проанализировать аудиозапись разговора менеджера с клиентом.
Удаление фона
Удаление фона с изображения на основе нейросети. Нейронная сеть умным образом обрежет фон и оставит только то, что нужно.
Смена фона
Измените фон с помощью нейросети. Нейросеть оставит только то, что нужно, а фон поменяет на любой по вашему запросу.
Удаление объекта
Удалите любой объект с вашего изображения. Нейросеть умным образом удалит объект будто его и не было изначально.
Расширение за границы
Outpainting - это функция искусственного интеллекта, которая позволяет расширять существующее изображение за его границы, генерируя новый контент, соответствующий стилю и содержанию исходного изображения.
Изображение по наброску
Sketch to Image – это технология искусственного интеллекта, которая автоматически преобразует эскизы в реалистичные изображения, добавляя текстуры, цвета и детали.
Ретушь фотографий
Загрузите фото, и нейросеть выполнит профессиональную ретушь.
Смешение картинок
Смешение картинок - это функция искусственного интеллекта, которая позволяет смешать несколько картинок и получить на их основе новое изображение.
Фото товара
Создайте красивое фото товара онлайн в 1 клик.
Замена предмета
Замените предмет на фото онлайн в 1 клик.
Рерайт
Сделайте рерайт любого текста с помощью самых современных текстовых нейросетей
Статья
По вашему заголовку нейросеть сгенерирует варианты подзаголовков и по ним сгенерирует SEO оптимизированную статью.

## Создавайте проекты мечты с помощью современных нейросетей

Не отставайте от трендов и используйте достижения в области искусственного интеллекта в своих проектах. Вам нужно лишь подключить наше API, а все трудности с деплоем и инференсом ИИ мы берём на себя.
Использовать нейросети в проектах ещё не было никогда так просто. Просто подключите наше API, а вся магия ИИ будет проделана за вас.
В нашу библиотеку мы добавляем как можно больше нейросетей и постоянно их обновляем. Подключайтесь и будьте уверены, что ваш проект всегда будет SoTA.
Вы платите только за генерацию. Забудьте об аренде или покупке дорогостоящих серверов. Ваша оплата будет зависеть только от того, сколько вам нужно генерировать. Никаких подписок и прочего.
Выбирайте API для любых задач. От нейросетей, работающих с текстом, до нейросетей создающих картинки или видео.
Мы постоянно улучшаем, добавляем и обновляем все нейросети, которые можно применять для совершенно любых задач.
После того, как вы выбрали модель, остаётся только подключить API. Для того, чтобы пользоваться нашим API, вам не нужны специфические знания в области искусственного интеллекта и машинного обучения. Делайте запросы, используя интуитивно понятные параметры, и получайте результат.
Также в силу того, что многие современные нейросети не работают с русским языком (или делают это плохо), у нас есть функция перевода входа или выхода, для этого достаточно всего лишь добавить один параметр в запрос. Всего лишь один параметр и самые мощные нейросети уже прекрасно работают с русским языком!
Пример запроса к нейросети
[LINK: Читать документацию](/docs)
Масштабирование моделей машинного обучения и нейронных сетей - это очень сложный и ресурсоемкий процесс. Множество проблем с зависимостями, дорогостоящие GPU, постоянные ошибки с памятью VRAM - эти и другие проблемы становятся большой преградой для того, чтобы сделать проект на основе нейросетей.
Наш проект - решает все эти проблемы. Вам не нужно никаких больших вложений, чтобы внедрить в свой проект искусственный интеллект, а при масштабировании не нужно предпринимать никаких действий, мы уже сделали это всё за вас.
[LINK: PHP SDK Готовые решения для интеграции](https://github.com/GenAPI-ru/genapi-sdk-php)

### PHP SDK

Готовые решения для интеграции

## Последние статьи

2/28/2025

### Узнайте, как может выглядеть ваш ребенок с Нейросетью!

9/21/2024

### Превращаем набросок в рисунок с помощью нейросети онлайн

9/19/2024

### Создаем видео в один клик с помощью нейросети CogVideoX 5B

## Готовы попробовать GenAPI?

Мы запустили отдельный проект — СигмаЧат, в котором гораздо удобнее пользоваться текстовыми нейросетями вроде ChatGPT или Claude. Он работает на основе GenAPI и сохраняет все основные функции. Если вы не работаетe с API, попробуйте СигмаЧат. Всем новым пользователям выдаётся стартовый баланс для бесплатного тестирования.
СигмаЧат
gen-api@gen-api.ru
ООО ИНФИМУМ
[LINK: Документация](/docs)

--------------------