# GVA NDAチェック
**URL:** https://ai-con.lawyer
**Page Title:** ＜完全無料＞弁護士監修のAIによるNDA（秘密保持契約書）チェックサービス｜GVA TECH株式会社
--------------------


## 契約書チェックの新たな選択肢 GVA NDAチェックでチェックから修正まで簡単3ステップ

- 契約書をアップロード

### 契約書をアップロード

- GVA NDAチェックが契約書をチェック

### GVA NDAチェックが契約書をチェック

- チェック結果を参考に修正

### チェック結果を参考に修正

### 会員登録するだけで、NDA（秘密保持契約書）チェックが無料＆無制限で使えます

2021年4月現在、GVA NDAチェックで対応している契約書類型はNDA（秘密保持契約書）のみとなります。
アカウント登録無料

## NDAの契約リスクを劇的に低下

Point 01

## 法律のスペシャリストじゃなくても契約書チェックが可能に

### 契約書の有利不利を 視覚的に判定

GVA NDAチェックを使えば、不利・中間・有利など、リスク判定を段階ごとに表示し、会社が不利になるリスクを回避できます。
条文ごとのリスク判定機能
Point 02

## 法務担当をおけない中小企業やスタートアップのために

### 契約条文の 修正をサポート

リスクのある条文を指摘した上で修正例を提案しレビューを サポートします。また、修正すべきか否かの受け入れ判断までサポートします。
条文修正例おすすめ機能
修正意図おすすめ機能
Point 03

## 契約書の見るポイントを絞ることが可能に

### トラブル多発事項を指摘し 受け入れ時のリスクを把握

トラブル多発事項として、弁護士が通常チェックを入れる、紛争リスクや紛争発生時のダメージが大きい重要条文に対してチェックします。また、詳細チェックでは不足項目も指摘します。
トラブル多発項目判定機能
不足項目の指摘機能

## 400社以上の企業や 1,000名以上のフリーランスが活用

GVA NDAチェックを活用することで、契約書チェックのクオリティにばらつきが無くなり、 いざというときにすぐ契約書チェックを頼めるようになります。
完全無料で利用開始

## 受賞・メディア掲載

## 契約書を取扱う機会がある方は、 まずは GVA NDAチェック をご体験ください

## GVA NDAチェックの料金プラン

GVA NDAチェックのNDA即時チェックは完全無料でお使いいただけます。

## GVA NDAチェックのセキュリティ

弊社のセキュリティについて、取り組みをまとめました。
詳しくみる

## 契約書コラム

- 後悔する前に！中小企業・スタートアップならではのNDA（秘密保持契約）で押さえるべき3つのポイント 公開日：2020.01.22

### 後悔する前に！中小企業・スタートアップならではのNDA（秘密保持契約）で押さえるべき3つのポイント

公開日：2020.01.22
- フリーランスのNDA（秘密保持契約）締結のコツ。トラブル事例から学ぶ、押さえておきたい3つのポイント 公開日：2020.01.15

### フリーランスのNDA（秘密保持契約）締結のコツ。トラブル事例から学ぶ、押さえておきたい3つのポイント

公開日：2020.01.15
- NDA（秘密保持契約）に潜むリスクと対処法9選～契約リスクの穴を埋める方法～ 公開日：2019.12.27

### NDA（秘密保持契約）に潜むリスクと対処法9選～契約リスクの穴を埋める方法～

公開日：2019.12.27
- 【NDA】秘密保持契約の雛形から読み解く！秘密保持契約を結ぶ目的とよくある条項 公開日：2018.06.19

### 【NDA】秘密保持契約の雛形から読み解く！秘密保持契約を結ぶ目的とよくある条項

公開日：2018.06.19

## 契約書を取扱う機会がある方は、 まずは GVA NDAチェック をご体験ください

- 最短7分で登記書類を自動作成
最短7分で登記書類を自動作成
- 自社専用のAI契約書レビュー支援サービス
自社専用のAI契約書レビュー支援サービス
業務委託契約
業務委託契約は、請負型と準委任型があります。請負契約の特徴は、受託者に対し開発等の仕事の完成を義務付け、受託者が仕事を完成しない限り報酬が発生しない点、および瑕疵担保責任が定められている点にあります。準委任型システム開発は、請負型契約と異なり、受託者が開発等の完成義務を負わず、業務遂行期間や当該業務に投入した人量等に応じた報酬体系を選択する場合において締結されます。
自社サービスを行う等の委託者が気をつける点としては、知的財産権を自社が保有すべきかどうか、業務内容に齟齬がないかどうかが最大のポイントとなります。
フリーランス等の受託者が気をつける点としては、過大な損害賠償を負わないかどうか、報酬の発生条件に齟齬がにないかが最大のポイントとなります。
秘密保持契約（NDA）
秘密保持契約（NDA）は、取引交渉過程において開示提供される秘密情報に関し、漏洩のリスクや目的外利用のリスクをコントロールするために締結される類型の契約です。そのため、別途取引契約を締結することが前提となっています。
NDAにおいては、リスクのコントロールとして、各取引や開示情報の内容、当事者間の実情に応じて秘密情報の管理義務等が規定されます。
人材紹介契約
人材紹介契約は、人材紹介という業務を委託し、これに対し手数料・報酬を支払う類型の取引を行う際に締結される契約です。
人材紹介契約においては、人材紹介業務とそれに付随する各種関連業務の内容や、紹介手数料・報酬の算定方式等の報酬支払条件に加え、解雇等があった場合の返金条件等が規定されます。
アドバイザリー契約
アドバイザリー契約等の準委任契約は、特定の業務を外部の第三者等に委託する類型の取引を行う際に締結する契約です。準委任契約は、請負契約と異なり、受託者が仕事の完成義務を原則として負わない類型の取引において、締結されます。
準委任契約においては、業務の具体的内容や、報酬の支払条件、業務を遂行するにあたっての各種規律・制限事項、個人情報法等の取扱制限事項が規定されます。
なお、下請の準委任契約においては、下請代金支払遅延等防止法の適用がありうるため、同法に従った事項も規定する必要があるため、注意が必要です。
システム開発・保守契約
システム開契約約は、請負型と準委任型のシステム開発があります。請負契約の特徴は、受託者に対し開発等の仕事の完成を義務付け、受託者が仕事を完成しない限り報酬が発生しない点、および瑕疵担保責任が定められている点にあります。準委任型システム開発は、請負型契約と異なり、受託者が開発の完成義務を負わず、業務遂行期間や当該業務に投入した人量等に応じた報酬体系を選択する場合において締結されます。
なお、下請契約においては、下請代金支払遅延等防止法の適用がありうるため、同法に従った事項も規定する必要があるため、注意が必要です。
システム保守契約は、システムの保守運用業務を委託し、これに対し報酬を支払う類型の取引を行う際に締結される契約です。システム保守契約においては、保守・運用等の業務内容や、委託報酬の支払条件、受託者に課される各種義務または制限が規定されます。
コンテンツ制作契約
コンテンツ制作の請負契約は、コンテンツの完成を委託し、その完成した仕事に対し報酬を支払う類型の取引を行う際に締結される契約です。請負契約の特徴は、準委任契約と異なり、受託者に対し開発等の仕事の完成を義務付け、受託者が仕事を完成しない限り報酬が発生しない点、および瑕疵担保責任が定められている点にあります。
請負契約においては、報酬の支払条件となるコンテンツの完成の基準や内容、それに対する報酬の内容、支払条件等が定められるとともに、開発の完成に至るまでの各種プロセスとして検収等の手続や、成果物にまつわる各種責任規定（瑕疵担保責任等）が規定されます。
なお、下請契約においては、下請代金支払遅延等防止法の適用がありうるため、同法に従った事項も規定する必要があるため、注意が必要です。
オフィス賃貸借契約
オフィス賃貸借契約とは、事業用建物を賃借する類型の取引を行う際に締結される契約です。
事業用賃貸借契約においては、賃貸建物の使用目的による制限、賃料の支払方法および支払期日のほか、敷金・礼金および敷金の控除、賃借人からの解約に関する諸条件、原状回復義務の範囲、連帯保証人の要否等が規定されます。
広告代理店契約
広告代理店契約は、広告主が広告活動業務を広告代理店等に委託し、これに対し広告主が報酬を支払う類型の取引を行う際に締結される契約です。
広告活動は、広告物の制作も含まれ、またアフィリエイト広告、ディスプレイ広告と多種多様なものがあります。さらに、その報酬についても成果報酬型や定額報酬型、従量型報酬と多種多様です。
広告代理店契約においては、広告活動業務の内容、報酬の形態および算定方法、広告配信における基準または制限等が規定されます。
SaaS利用規約
SaaS（Software as a Service）利用規約は、インターネットを介して提供されるソフトウェアを利用する際に締結される契約で、一般的に多数のユーザーに対し一律の内容で締結される契約です。
SaaS利用契約においては、ユーザーのサービス利用に関する遵守事項や禁止事項、サービス利用料の内容および支払条件（ただし利用規約でなくサイト上に別途表示される場合もあるため注意する必要がある）等、サービスとして提供されるソフトウェアに関し、サービス提供者とユーザーとの間の様々な権利義務関係が規定されます。
販売代理店契約
販売代理店・販売取次店契約は、メーカーが販売に関するノウハウ等を有しない場合に、商品やサービスに係る販売契約等に関し仲介・取次を委託し、これに対し手数料を支払う類型の取引を行う際に締結される契約です。販売代理店・販売取次店契約は、販売店契約とは異なり、販売代理店や販売取次店は契約当事者とはならず、メーカーのために契約行為や仲介・取次行為を行うのみであって、商品、サービスに関し直接にメーカーより購入することがない類型の取引の際に締結されるものです。また、販売代理店と販売取次店とでは、販売の仲介・取次等にあたって、これらの者に代理権を与えるか否かによって差異が生じます。
販売代理店・販売取次店契約においては、販売代理・取次業務および関連付随業務の内容、手数料の支払条件等が規定されます。
販売代理店は、メーカーが販売に関するノウハウ等を有しない場合に販売店と提携する取引を行う際に締結される契約です。販売店契約は、販売代理店・販売取次店と異なり、販売店が商品やサービスをメーカーより直接購入し転売をすることで利益をあげる類型の取引の際に締結されます。
販売店契約においては、メーカーとの売買契約に関する事項（検査・検収、瑕疵担保責任等）に加え、販売権限の内容・種類、販売促進活動に関する義務などが規定されます。
ライセンス契約
ライセンス契約は、ライセンスの対象である知的財産（特許等）についてその実施や利用を許諾し、これに対し対価を支払う類型の取引を行う際に締結される契約です。
ライセンス契約においては、実施利用権の許諾の種類内容や範囲、対価の内容や支払条件に加え、ライセンス提供者およびライセンス利用者の各種義務が規定されます。
製造委託契約
製造委託契約は、製造物等の完成を委託し、その完成に対し報酬を支払う類型の取引を行う際に締結される契約です。請負契約の特徴は、準委任契約と異なり、受託者に対し開発等の仕事の完成を義務付け、受託者が仕事を完成しない限り報酬が発生しない点、および瑕疵担保責任が定められている点にあります。
請負契約においては、報酬の支払条件となる開発の完成の基準や内容、それに対する報酬の内容、支払条件等が定められるとともに、開発の完成に至るまでの各種プロセスとして検収等の手続や、成果物にまつわる各種責任規定（瑕疵担保責任等）が規定されます。
なお、下請契約においては、下請代金支払遅延等防止法の適用がありうるため、同法に従った事項も規定する必要があるため、注意が必要です。
投資契約
投資契約は、株式発行による増資を行う際に投資者と会社・経営株主との間で締結される契約です。 投資契約書といっても、株式の引受・払込に関する引受契約（投資契約）と株主間に共通する権利義務を定める株主間契約という二つの性質があり、両者を統一して規定し簡素化しているものもあります。
投資契約においては、投資の際の基本的条件に関する規定のみならず、投資者派遣のオブザーバーや社外役員に関する規定、投資者の事前承認を得なければならない事項、投資の前提条件に関する経営株主および会社の表明保証、経営株主の職務専念義務や競業禁止義務といった規定に加え、将来の後続投資者と合意される契約条件が現投資者に承継される最恵待遇条項や、契約違反時の株式買取請求権、会社株式を第三者に譲渡することを強制する強制売却権（Drag Along Righ）といった規定が定められることがあります。
投資契約において規定される事項は会社のステージ、投資のラウンド、投資額によって様々で、それらの事情と諸規定のバランスがとれているかが一つのポイントとなります。
※普通株かつ１億未満の投資を想定
売買契約 不動産売買契約は含まれておりません
売買契約は、商品を売ったり買ったりする際に締結される契約です。 売買契約といっても、多様なものがあり、 ・ごく普通の1回の売買 ・お互いの信頼関係が特に大切になる継続的売買 ・商品をつくる過程も入った製造物供給契約 などが含まれます。
売買契約では、 ・商品の具体的な内容 ・代金の金額およびそれが支払われる条件 ・引渡し・納品の方法、いつ所有が移るのか ・商品の欠陥に関する責任である瑕疵担保責任 などについて規定がされます。
引渡し・納品の方法や代金支払条件、所有権の移転時期といった規定についてあなたが想定する取引の方法に合致しているか、代金を支払わなかったり納品を怠ったりしたときの制裁や対応が過不足なく規定されているかといった点が、売買契約におけるポイントになります。
工事請負契約
工事請負契約とは、受注者が建設工事の完成を約束し、発注者がその工事の完成に対する報酬を支払うことを約束する契約です。 発注者と受注者（※元請けに限る）ごとに、それぞれの立場でリスク判定が可能です。
工事請負契約では、工事内容、請負金額、支払方法、工事着手と完了時期等、建設業法で契約書に記載しなければならない項目が決められています。 GVA NDAチェックでは、これらの項目が必須項目として表示されることにより、抜け漏れチェックの工数をおさえることができます。
※GVA NDAチェックが対応している工事請負契約は、発注者と受注者（元請け）の契約に限られます。これ以降の元請け→下請け、３次請け、４次請け等で交わされる契約は現在対応しておりません。

--------------------