# HAL
**URL:** https://hal.archives-ouvertes.fr
**Page Title:** Accueil - Archive ouverte HAL
--------------------


## Partager librement les savoirs

## Un rayonnement international

Vos publications sont faciles à trouver, bien référencées par les moteurs de recherche et interconnectées avec d’autres services (ORCID, serveurs de preprint)

## Un bien commun pour la recherche

Les plus grands organismes de recherche et la majorité des universités françaises ont choisi et soutiennent HAL, une infrastructure publique, pérenne et responsable.

## Une vaste communauté collaborative

Des chercheur.e.s  aux  spécialistes de l’information scientifique, HAL fédère des compétences multiples pour soutenir l’ouverture des publications

## Une archive, des services

HAL garantit la préservation à long terme de vos publications. Un ensemble de services (CV, portails institutionnels, collections, veille documentaire, APIs, identifiants) contribuent à leur valorisation.

## Actualités

Continuer la lecture Partager
Lire Partager
Continuer la lecture Partager
Continuer la lecture Partager

## Twitter

## Blog CCSD

Lire l'article Journée d'étude de la 5e session annuelle de l'Assemblée des partenaires de HAL : Évaluation de la recherche, archives et science ouverte sur le blog du CCSD
Continuer la lecture Partager
Lire l'article Cinquième session annuelle de l’Assemblée des partenaires de HAL sur le blog du CCSD
Continuer la lecture Partager
- Ce site utilise des cookies nécessaires à son bon fonctionnement. Ils ne peuvent pas être désactivés.
- Ce site utilise des cookies nécessaires à son bon fonctionnement. Ils ne peuvent pas être désactivés.
- Les APIs permettent de charger des scripts : géolocalisation, moteurs de recherche, traductions, ...
- Services visant à afficher du contenu web.
- Les gestionnaires de commentaires facilitent le dépôt de vos commentaires et luttent contre le spam.
- Google peut utiliser vos données pour la mesure d'audience, la performance publicitaire ou pour vous proposer des annonces personnalisées.
- Les services de mesure d'audience permettent de générer des statistiques de fréquentation utiles à l'amélioration du site.
- Les régies publicitaires permettent de générer des revenus en commercialisant les espaces publicitaires du site.
- Les réseaux sociaux permettent d'améliorer la convivialité du site et aident à sa promotion via les partages.
- Les services de support vous permettent d'entrer en contact avec l'équipe du site et d'aider à son amélioration.
- Les services de partage de vidéo permettent d'enrichir le site de contenu multimédia et augmentent sa visibilité.
- Ce site n'utilise aucun cookie nécessitant votre consentement.
- _pk_id.92.f264 6be193832a8c6b18.1769428419.
- _pk_ses.17.f264 1
- _pk_ses.92.f264 1
- _pk_id.17.f264 71addd78f47a7fe2.1769428419.

--------------------