# Mirai Translate
**URL:** https://miraitranslate.com
**Page Title:** みらい翻訳｜AI自動翻訳サービス・機械翻訳
--------------------


## AI翻訳の組織導入なら みらい翻訳

みらい翻訳は、最先端の言語処理技術を活用した、 高セキュリティAI機械翻訳ソフトの提供を通して、 グローバル組織の生産性向上に貢献します。

## セキュアで高精度な AI機械翻訳を、誰でも簡単に。

国際規格ISO27001、27017を取得 総務省の要件にも対応した 高水準のセキュリティ
※総務省公開 「政府機関における多言語自動翻訳システムの導入のための参照技術要件集」
TOEIC960点レベル の ビジネスパーソンと同等の 翻訳精度を実現
NICT・NTTと共創 言語処理に精通した プロ技術集団
※NICT （国立研究開発法人情報通信研究機構）

## 提供中の AI機械翻訳ソリューション

### みらい翻訳 FLaT

ID数・翻訳量無制限のAI機械翻訳プラットフォーム「FLaT」なら、煩雑な管理なく、必要な人全員に、必要なタイミングで、最新の高精度AI機械翻訳ソフトを提供できます。グローバル企業で翻訳ニーズの高い20言語、法務・特許の特化モデルに加え、音声翻訳、API機能も完備。言語の壁を多角的に解決します。

### みらい翻訳 Plus

【無料プランあり】500円/1名から全機能利用可能。生成AI×翻訳AIで正確な翻訳。

### 音声翻訳AI（リアルタイム会議翻訳）

英語会議・中国語会議をリアルタイムで音声翻訳・字幕表示。議事録ダウンロードも可能。

### AI動画字幕 （動画翻訳）

動画ファイルをアップロードするだけ。自動で翻訳と字幕を生成・編集。
[LINK: みらい翻訳 APIサービス 高精度翻訳AIを利用できるAPI。自社システムに翻訳機能を組み込みたい方へ。 さらに詳しく](/api-translate/)

### みらい翻訳 APIサービス

高精度翻訳AIを利用できるAPI。自社システムに翻訳機能を組み込みたい方へ。

### 特許翻訳モデル

特許文書翻訳に特化した翻訳ツール。NTTから3億超のデータを受けて共同開発。
- サービスの機能や価格など 製品のお問い合わせ
- テキスト・ファイル翻訳の精度を確認 無料トライアル

## 導入企業 セキュリティを重視する 組織中心に ご愛顧 いただいております。

- 株式会社プロテリアル 会議資料や経営報告の英語対応ニーズ増を機にセキュアな『FLaT』をグループ10,000名に展開。業務効率は向上、ストレスと翻訳コストは軽減 株式会社プロテリアル  AI自動翻訳の導入
- 株式会社松尾製作所 工場社員の半数が外国籍。製造品質と社員の安全を守るべく『FLaT』を導入、翻訳業務効率が10倍に 株式会社松尾製作所  AI自動翻訳の導入
- 三ツ星ベルト株式会社 技術的なファイルも翻訳できる安心感。三ツ星ベルトが『FLaT』を全社標準ツールに選定 三ツ星ベルト株式会社  AI自動翻訳の導入

## みらい翻訳ブログ 生成AI活用や機械翻訳の 理解を深めたい方へ

言葉の壁を取り去り、グローバル市場でチャレンジする人と組織を応援するメディア。 AI自動翻訳ソリューションを提供するみらい翻訳が運営しています。
- AI翻訳
- 最新動向
- 音声翻訳
- AI翻訳
- セキュリティ
- 音声翻訳
- ビジネス
- みらい翻訳AI博士の視点
翻訳品質

## TOEIC960点〜プロ翻訳者レベルの翻訳精度

ニューラル機械翻訳（NMT）エンジンを搭載することで、ビジネスコミュニケーションや経済系ニュースなどを中心に翻訳の精度向上を実現。従来型の統計的翻訳エンジンと比較すると、翻訳文の「情報伝達」と「流暢さ」が最大32%向上します。
「分野専門モデル」も搭載しており、契約書・規定などの法務関連文書や、決算短信・有価証券報告書などの財務関連文書の翻訳に適した「法務・財務モデル」、特許公報・明細書などの特許書類特有の特有の言いまわし・長文にも対応した「特許モデル」が利用できます。
セキュリティ

## 機密情報も翻訳できる安心のシステム

国内クラウド機械翻訳で初のISO27017認証を取得。同じく取得済みのISO27001（ISMS）と合わせて準拠することで、非常に高い水準が求められる金融機関、製薬会社および政府系機関などの厳しいセキュリティ要件や各種情報保護規定へ対応します。
※ISO27001（ISMS）：企業の情報資産の保護およびセキュリティ体制構築に関する国際規格 ※ISO27017：クラウドサービスに特化したクラウドセキュリティに関する国際規格
- IS 692259 / ISO27001
- CLOUD 7221234 / ISO 27017

## 法務・財務や特許など、分野専門モデル エンジンベンダーだから できるカスタマイズ

エンジン開発チームを社内に持つことにより、モデル学習・辞書適用などニーズに応じたカスタマイズを実現。自社のエンジンを知り尽くしたAI技術者にしかできない最適なソリューションを提案します。

## メディア掲載実績

- NewsPicks ChatGPTだけじゃない。翻訳も進化するAI時代、英語の“操り方“を知る90分
- NewsPicks ビジネスの生産性を“爆上げ”する、日本のAI自動翻訳がすごい
- ダイヤモンド・オンライン 言葉の壁を意識させない機械翻訳を世界共通語に

## ニュース

## セミナー

現在開催予定のセミナーはありません
- サービスの機能や価格など 製品のお問い合わせ
- テキスト・ファイル翻訳の精度を確認 無料トライアル

--------------------