# Norway 96.9%
**URL:** https://ofv.no/aktuelt/2025/sterk-%C3%B8kning-i-nybilsalget-i-f%C3%B8rste-halv%C3%A5r-75-000-har-kj%C3%B8pt-ny-bil
**Page Title:** Sterk økning i nybilsalget i… | Opplysningsrådet for veitrafikken
--------------------

Totalt ble 18 373 nye personbiler registrert i juni, en økning på 4,9 prosent sett opp mot juni i 2024. Og ved utgangen av juni var det så langt i år solgt 75 515 nye personbiler. Det er en økning på drøyt 23 prosent sammenlignet med fjorårets første halvår, viser tall fra Opplysningsrådet for veitrafikken (OFV).
Elbilandelen i juni var på 97 prosent, mens den i første halvår var på 93,7 prosent – opp fra 84,9 prosent i samme periode i 2024. Det tilsvarer 70 748 nye elbiler på seks måneder.
- En rekke kampanjer med tilbud om null prosent eller svært lav rente på nybilkjøp, har gitt god fart i salget. I tillegg kom Norges Banks første rentekutt, og samlet bidrar dette til at mange nå kjøper den nye bilen de har ønsket seg, sier direktør Øyvind Solberg Thorsen i OFV.

### Annerledeslandet Norge

Topp 10 på registreringsstatistikken domineres av velkjente merker og modeller, men Tesla har fått en helt spesiell posisjon i Norge. Etter en treg start på året, har Tesla ved inngangen til juli en markedsandel på 17,3 prosent av nybilsalget i første halvår. I antall er økningen for nye Teslaer i Norge på hele 24,2 prosent. Hos våre naboer Sverige og Danmark, er situasjonen den motsatte: Der har antall nye Teslaer falt med nærmere 60 prosent i begge land. Samme tendens har også preget Europa.
- «Tesla-skam» i Norge ser bare ut til å ha vært et lite blaff, som vi antydet allerede i februar. Ferske registreringstall viser at dette er et bilmerke svært mange vil ha. Men også en rekke andre veletablerte merker i Norge har en solid posisjon, selv om registreringstallene kan svinge. Særlig Volkswagen har hatt en markant økning både i antall og markedsandel i første halvår. Andre velkjente og populære merker her hjemme, som for eksempel Toyota, Volvo, BMW og Audi, har beholdt sine sterke posisjoner, sier Solberg Thorsen.
De 15 mest solgte bilmodellene i juni - antall
De 15 mest solgte bilmodellene i 1.halvår 2025-ant

### Konkurransen blir stadig tøffere

- Om, og eventuelt hvor lenge Tesla klarer å holde en så sterk posisjon, gjenstår å se. For det er verdt å merke seg at det stadig kommer nye modeller og bilmerker som raskt blir populære. Mange av disse har en kombinasjon av pris, utstyr, plass og rekkevidde som vil gi forhandlere og importører knivskarp konkurranse og hard kamp om nybilkjøperne fremover, sier han.
Vanligvis er nybilsalget høyere i andre halvår enn i første. Og fortsetter dagens tempo, tror Solberg Thorsen at det kan gi et samlet norsk nybilsalg i 2025 på 145 000 til 150 000 personbiler.
- Skjer det, så er vi tilbake på «normalen». Et nytt rentekutt i høst kan gi nybilsalget ytterligere stimulans. Samtidig er det mye usikkerhet, og vi kan også risikere en negativ overraskelse i andre halvår, sier han.
De 15 mest solgte bilmerkene i juni - antall
De 15 mest solgte bilmerkene i 1.halvår 2025- ant

### Kineserne fester grepet

De mange kinesiske bilmerkene og modellene ser også ut til å øke i popularitet hos norske bilkjøpere. Selv om økningen ikke har rakettfart, utgjør andelen kinesiske personbiler i nybilsalget 12,3 prosent ved utgangen av juni. Det er ny rekord. - Antall nye kinesiske bilmodeller vokser jevnt og trutt, og de har nesten doblet sin markedsandel på to år. Det er i seg selv sterkt og spesielt. Generelt kan vi si at nybilsalget i stor grad preges av at folk velger bil utfra hva de liker og hva lommeboken tillater. Det vektlegges i mindre grad hvor bilen kommer fra, sier Øyvind Solberg Thorsen.
Bruktmarkedet, som er «Norges største bilbutikk» ligger litt over fjorårets nivå ved inngangen til juli. Totalt har 249 713 personbiler skiftet eier – det er 2,6 prosent flere enn i fjor.
Fordeling per drivstoff i juni og hittil i 2025

### Færre nye varebiler

Mens salget av nye personbiler har økt solid i første halvår, har salget av nye varebiler fått en merkbar knekk. I årets seks første måneder er det registrert 12 540 nye varebiler, det er hele 18,8 prosent færre enn på samme tid i fjor. Samtidig øker andelen nye elektriske varebiler merkbart. Så langt i år er 45,2 prosent elektriske, mot 31 prosent i 2024. - At antall nye varebiler har falt såpass mye, er et tankekors. Kanskje går det ikke så godt i norske bedrifter som mange gir inntrykk av, og muligens er usikkerheten så stor at mange bedrifter utsetter å skifte ut de gamle varebilene med nye. Samtidig er det positivt at også elektrifiseringen av varebilene for alvor øker. Vi håper og tror at nye insentiver for elektriske varebiler, som gratis bomring og tilgang til kollektivfelt, vil gi ytterligere stimulans til elektrifiseringen av varebilene, sier Øyvind Solberg Thorsen.
Se alle hovedtall om nybilsalget i juni og første halvår her .

### Aktuelle saker

### OFVs Verdirapport: Nordmenn kjøpte litt dyrere bil i 2025
				→

### Bilsalget i Norden 2025: Rammevilkårene avgjør tempoet
				→

### Takk for nå, Bilåret 2025 – et år som utfordret, overrasket og flyttet grenser
				→


--------------------