# Planfit - Personal Trainer
**URL:** https://planfit.ai
**Page Title:** 운동이 쉬워진다, 플랜핏 ㅣ 헬스장 루틴 홈트 루틴 운동 추천. 초보자 운동 루틴 추천
--------------------

운동이 쉬워진다.
플랜핏 하나면
운동 고민 끝

## 대한민국 1등 운동 어플. 헬스장 루틴과 홈트 루틴 운동 추천, 간편한 기록까지. 초보자 운동 루틴은 플랜핏.

플랜핏은 전 세계 수십만 명의 변화를 돕고 있으며
- 80,000,000 + 운동 기록 수
- 1,000,000 + 글로벌 유저
- 4.9 스토어 평점
여러 매체에서 인정받고 있습니다.
“뭐부터 해야 하지?”
생각 없이 따라만 하세요.

## 헬스장 루틴, 홈트 루틴. 어디에서든 맞춤 운동 루틴을 추천받으세요.

수천만 개의 데이터를 기반으로 AI가 맞춤 운동 루틴을 생성합니다.
운동 전후 스트레칭뿐 아니라, 대체 운동까지 알려드려요.
헬스장에 다니고 계신가요? 다니는 헬스장에 있는 기구로만 추천해 드려요.
플랜핏은 전국 모든 헬스장의 기구 데이터를 알고 있습니다.
“이렇게 하는 게 맞나?”
걱정할 필요 없어요.

## 수백 가지 운동의 영상과 상세한 가이드 확인하세요.

영상을 따라 운동하며 정확한 자극 점을 찾아보세요. 가이드에는
운동별 자세와 팁, 심지어 호흡법까지 제공합니다.
성장을 위한 무게와 횟수, 세트 수까지 추천해 드리니 그대로 따라 운동하면 돼요.
“PT는 부담되는데”
고민하지 마세요.

## AI 트레이너를 만나보세요. 어디서든 PT 를 받을 수 있습니다.

플랜핏의 데이터와 ChatGPT가 결합된 피트니스 특화 AI 코치 ‘맥스'를
소개합니다. 초개인화된 코칭을 제공하는 맥스는 질문에 대답해 줄 뿐 아니라
먼저 당신에게 말을 걸고, 운동 강도를 조절해 주고, 꾸준히 운동할 수 있도록
동기를 부여합니다.
“오늘만 운동 쉴까"
함께 이겨내요.

## 건강한 헬스 갤러리, 커뮤니티에서 동기부여 받으세요.

국내 최대 운동 커뮤니티에서 소통하고, 공유하고, 응원하세요.
플랜핏 커뮤니티에서 수많은 사람들과 연결됩니다.
서로를 팔로우하고 운동을 공유하고 소통하며 응원해 보세요.

## 다이어트? 벌크업? 이제 당신이 변화할 차례입니다.

헬스를 본격적으로 시작한 것은 
약 100일 남짓입니다. 
그동안 근육량은 늘어나고 
체지방은 약 7.5키로가 빠졌습니다.
가장 놀라운 변화는, 
2018년부터 복용해 온 고혈압약을 끊었다는 것입니다. 그 어렵다는 것을 
플랜핏과 함께 제가 해냈습니다.
PT 없이 혼자 운동해 보려고
아등바등하던 헬갓난아기였을 때
플랜핏 덕분에 중량도 나름 천천히 올리고 운동에 재미를 붙일 수 있게 되었어요 🥰
그 결과 50일 동안 인바디 체지방률 31%에서 23% 달성, 근육 0.7kg
상승, 체지방 6.5kg 감량했습니다.
PT를 받는데도 기구 이름도
모르겠고 자세도 기억이 안 나서
유산소만 탔는데 플랜핏에서 루틴도 짜주고 자세도 알려줘서 7개월쯤 쓰면서 헬스에 재미 붙였어요.
트레이너 쌤도 친구들도 무슨 앱이냐고 물어봐요. 나만 알고싶움ㅠㅠㅠ
이제는 오늘 할 운동이 기대돼요. 혹시 내가 하려는 기구를 누가 사용하더라도 다른 운동으로 대체할 수 있어서 고민도 없구요! 운동이 고민이 아닌 기대로 바뀌니 당연히 재밌어지고, 재밌으니 자주 하게 되고! 운동을 자주 하니 건강해지는 아주 당연한 변화를 기분 좋게 겪고 있습니다! 고마워요 플랜핏❤️

## 플랜핏없이
어떻게 운동했지?
검증된 운동 어플,
플랜핏


--------------------