# Plum
**URL:** https://withplum.com
**Page Title:** Money for life | Plum
--------------------

- Consentement
- Détails
- [#IABV2SETTINGS#]
- À propos des cookies
- Les cookies nécessaires contribuent à rendre un site web utilisable en activant des fonctions de base comme la navigation de page et l'accès aux zones sécurisées du site web. Le site web ne peut pas fonctionner correctement sans ces cookies. Cookiebot 1 En savoir plus sur ce fournisseur CookieConsent Stocke l'autorisation d'utilisation de cookies pour le domaine actuel par l'utilisateur Durée maximale de conservation : 1 année Type : Cookie HTTP Google 1 En savoir plus sur ce fournisseur Certaines des données collectées par ce fournisseur sont utilisées à des fins de personnalisation et de mesure de l'efficacité de la publicité. test_cookie En attente Durée maximale de conservation : 1 jour Type : Cookie HTTP withplum.com 1 __mp_opt_in_out_# Stocke l'autorisation d'utilisation de cookies pour le domaine actuel par l'utilisateur Durée maximale de conservation : Session Type : Cookie HTTP
- Cookiebot 1 En savoir plus sur ce fournisseur CookieConsent Stocke l'autorisation d'utilisation de cookies pour le domaine actuel par l'utilisateur Durée maximale de conservation : 1 année Type : Cookie HTTP
- Google 1 En savoir plus sur ce fournisseur Certaines des données collectées par ce fournisseur sont utilisées à des fins de personnalisation et de mesure de l'efficacité de la publicité. test_cookie En attente Durée maximale de conservation : 1 jour Type : Cookie HTTP
Certaines des données collectées par ce fournisseur sont utilisées à des fins de personnalisation et de mesure de l'efficacité de la publicité.
- withplum.com 1 __mp_opt_in_out_# Stocke l'autorisation d'utilisation de cookies pour le domaine actuel par l'utilisateur Durée maximale de conservation : Session Type : Cookie HTTP
- Les cookies de préférences permettent à un site web de retenir des informations qui modifient la manière dont le site se comporte ou s’affiche, comme votre langue préférée ou la région dans laquelle vous vous situez. withplum.com 1 NEXT_LOCALE Ce cookie est utilisé pour déterminer la langue préférée du visiteur et, si possible, paramétrise la langue du site en conséquence. Durée maximale de conservation : Session Type : Cookie HTTP
- withplum.com 1 NEXT_LOCALE Ce cookie est utilisé pour déterminer la langue préférée du visiteur et, si possible, paramétrise la langue du site en conséquence. Durée maximale de conservation : Session Type : Cookie HTTP
- Les cookies statistiques aident les propriétaires du site web, par la collecte et la communication d'informations de manière anonyme, à comprendre comment les visiteurs interagissent avec les sites web. appsflyer.com onelink.me 2 af_id [x2] Définit un identifiant unique qui permet au site web d'obtenir des données sur le comportement des visiteurs du site web et de l'application à des fins statistiques. Durée maximale de conservation : 13 mois Type : Cookie HTTP
- appsflyer.com onelink.me 2 af_id [x2] Définit un identifiant unique qui permet au site web d'obtenir des données sur le comportement des visiteurs du site web et de l'application à des fins statistiques. Durée maximale de conservation : 13 mois Type : Cookie HTTP
- Les cookies marketing sont utilisés pour effectuer le suivi des visiteurs au travers des sites web. Le but est d'afficher des publicités qui sont pertinentes et intéressantes pour l'utilisateur individuel et donc plus précieuses pour les éditeurs et annonceurs tiers. Meta Platforms, Inc. 3 En savoir plus sur ce fournisseur lastExternalReferrer Détecte comment l'utilisateur a atteint le site web en enregistrant sa dernière adresse URL. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML lastExternalReferrerTime Détecte comment l'utilisateur a atteint le site web en enregistrant sa dernière adresse URL. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML _fbp Utilisé par Facebook pour fournir une série de produits publicitaires tels que les offres en temps réel d'annonceurs tiers. Durée maximale de conservation : 3 mois Type : Cookie HTTP Appsflyer 4 En savoir plus sur ce fournisseur AF_BANNERS_SESSION_ID Collecte des données sur le visiteur d’un site web à l’autre – Ces données sont utilisées pour rendre la publicité plus pertinente. Durée maximale de conservation : Session Type : Stockage local HTML AF_SESSION Suit le taux de conversion entre l'utilisateur et les bannières de publicité sur le site web - Ceci sert à optimiser la pertinence de la publicité sur le site web. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML AF_SYNC Utilisé par Vimeo pour suivre l'utilisation de leur lecteur vidéo incorporé. Durée maximale de conservation : 7 jours Type : Cookie HTTP afUserId Utilisé par Vimeo pour suivre l'utilisation de leur lecteur vidéo incorporé. Durée maximale de conservation : 2 années Type : Cookie HTTP Google 5 En savoir plus sur ce fournisseur Certaines des données collectées par ce fournisseur sont utilisées à des fins de personnalisation et de mesure de l'efficacité de la publicité. ddm/activity/src=# En attente Durée maximale de conservation : Session Type : Pixel de suivi _ga Utilisé pour envoyer des données à Google Analytics sur le périphérique et le comportement du visiteur. Suit l'internaute à travers les appareils et les canaux de marketing. Durée maximale de conservation : 2 années Type : Cookie HTTP _ga_# Utilisé pour envoyer des données à Google Analytics sur le périphérique et le comportement du visiteur. Suit l'internaute à travers les appareils et les canaux de marketing. Durée maximale de conservation : 2 années Type : Cookie HTTP _gcl_au Utilisé par Google AdSense pour expérimenter l'efficacité de la publicité sur de divers sites Web en utilisant leurs services. Durée maximale de conservation : 3 mois Type : Cookie HTTP _gcl_ls Suit le taux de conversion entre l'utilisateur et les bannières de publicité sur le site web - Ceci sert à optimiser la pertinence de la publicité sur le site web. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML Taboola 5 En savoir plus sur ce fournisseur eng_mt Suit le taux de conversion entre l'utilisateur et les bannières de publicité sur le site web - Ceci sert à optimiser la pertinence de la publicité sur le site web. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML t_gid Ce cookie attribue un identifiant visiteur spécifique lorsque le visiteur interagit avec des publicités sur le site. Il permet au site de cibler le visiteur avec des publicités ou du contenu similaires. Durée maximale de conservation : 1 année Type : Cookie HTTP t_pt_gid Collecte des données sur les préférences de l'internaute et / ou ses interactions avec le contenu de campagnes web. Cette information est utilisée sur plate-formes de campagne CRM par les propriétaires de sites web pour la promotion d'événements ou de produits. Durée maximale de conservation : 1 année Type : Cookie HTTP taboola global:user-id Définit un identifiant unique pour le visiteur, qui permet aux annonceurs tiers de cibler le visiteur avec une publicité pertinente. Ce service de couplage est fourni par des centres publicitaires tiers, ce qui facilite les enchères en temps réel pour les annonceurs. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML taboola_session_id Ce cookie est utilisé pour recueilllir des informations sur un visiteur. Ces informations seront changées en une chaine identifiant sur un visiteur spécifique. Les chaines d'information d'identité servent à cibler des groupes avec des préférences similaires ou peuvent être utilisées par des services d'échange d'annonces ou des domaines tiers. Durée maximale de conservation : Session Type : Cookie HTTP withplum.com 2 __mpq_#_# Collecte des données sur le comportement et l'interaction des internautes, pour optimiser le site web et rendre la publicité sur le site plus pertinente. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML mp_#_mixpanel En attente Durée maximale de conservation : 1 année Type : Cookie HTTP
- Meta Platforms, Inc. 3 En savoir plus sur ce fournisseur lastExternalReferrer Détecte comment l'utilisateur a atteint le site web en enregistrant sa dernière adresse URL. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML lastExternalReferrerTime Détecte comment l'utilisateur a atteint le site web en enregistrant sa dernière adresse URL. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML _fbp Utilisé par Facebook pour fournir une série de produits publicitaires tels que les offres en temps réel d'annonceurs tiers. Durée maximale de conservation : 3 mois Type : Cookie HTTP
- Appsflyer 4 En savoir plus sur ce fournisseur AF_BANNERS_SESSION_ID Collecte des données sur le visiteur d’un site web à l’autre – Ces données sont utilisées pour rendre la publicité plus pertinente. Durée maximale de conservation : Session Type : Stockage local HTML AF_SESSION Suit le taux de conversion entre l'utilisateur et les bannières de publicité sur le site web - Ceci sert à optimiser la pertinence de la publicité sur le site web. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML AF_SYNC Utilisé par Vimeo pour suivre l'utilisation de leur lecteur vidéo incorporé. Durée maximale de conservation : 7 jours Type : Cookie HTTP afUserId Utilisé par Vimeo pour suivre l'utilisation de leur lecteur vidéo incorporé. Durée maximale de conservation : 2 années Type : Cookie HTTP
- Google 5 En savoir plus sur ce fournisseur Certaines des données collectées par ce fournisseur sont utilisées à des fins de personnalisation et de mesure de l'efficacité de la publicité. ddm/activity/src=# En attente Durée maximale de conservation : Session Type : Pixel de suivi _ga Utilisé pour envoyer des données à Google Analytics sur le périphérique et le comportement du visiteur. Suit l'internaute à travers les appareils et les canaux de marketing. Durée maximale de conservation : 2 années Type : Cookie HTTP _ga_# Utilisé pour envoyer des données à Google Analytics sur le périphérique et le comportement du visiteur. Suit l'internaute à travers les appareils et les canaux de marketing. Durée maximale de conservation : 2 années Type : Cookie HTTP _gcl_au Utilisé par Google AdSense pour expérimenter l'efficacité de la publicité sur de divers sites Web en utilisant leurs services. Durée maximale de conservation : 3 mois Type : Cookie HTTP _gcl_ls Suit le taux de conversion entre l'utilisateur et les bannières de publicité sur le site web - Ceci sert à optimiser la pertinence de la publicité sur le site web. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML
Certaines des données collectées par ce fournisseur sont utilisées à des fins de personnalisation et de mesure de l'efficacité de la publicité.
- Taboola 5 En savoir plus sur ce fournisseur eng_mt Suit le taux de conversion entre l'utilisateur et les bannières de publicité sur le site web - Ceci sert à optimiser la pertinence de la publicité sur le site web. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML t_gid Ce cookie attribue un identifiant visiteur spécifique lorsque le visiteur interagit avec des publicités sur le site. Il permet au site de cibler le visiteur avec des publicités ou du contenu similaires. Durée maximale de conservation : 1 année Type : Cookie HTTP t_pt_gid Collecte des données sur les préférences de l'internaute et / ou ses interactions avec le contenu de campagnes web. Cette information est utilisée sur plate-formes de campagne CRM par les propriétaires de sites web pour la promotion d'événements ou de produits. Durée maximale de conservation : 1 année Type : Cookie HTTP taboola global:user-id Définit un identifiant unique pour le visiteur, qui permet aux annonceurs tiers de cibler le visiteur avec une publicité pertinente. Ce service de couplage est fourni par des centres publicitaires tiers, ce qui facilite les enchères en temps réel pour les annonceurs. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML taboola_session_id Ce cookie est utilisé pour recueilllir des informations sur un visiteur. Ces informations seront changées en une chaine identifiant sur un visiteur spécifique. Les chaines d'information d'identité servent à cibler des groupes avec des préférences similaires ou peuvent être utilisées par des services d'échange d'annonces ou des domaines tiers. Durée maximale de conservation : Session Type : Cookie HTTP
- withplum.com 2 __mpq_#_# Collecte des données sur le comportement et l'interaction des internautes, pour optimiser le site web et rendre la publicité sur le site plus pertinente. Durée maximale de conservation : Persistant Type : Stockage local HTML mp_#_mixpanel En attente Durée maximale de conservation : 1 année Type : Cookie HTTP
- Les cookies non classés sont les cookies qui sont en cours de classification, ainsi que les fournisseurs de cookies individuels. withplum.com 4 mixpanelBrowserDb#mixpanelRecordingEvents En attente Durée maximale de conservation : Persistant Type : IndexedDB mixpanelBrowserDb#mixpanelRecordingRegistry En attente Durée maximale de conservation : Persistant Type : IndexedDB mp_gen_new_tab_id_mixpanel_c18a718f51a38ef42d50b03232821e52 En attente Durée maximale de conservation : Session Type : Stockage local HTML mp_tab_id_mixpanel_c18a718f51a38ef42d50b03232821e52 En attente Durée maximale de conservation : Session Type : Stockage local HTML
- withplum.com 4 mixpanelBrowserDb#mixpanelRecordingEvents En attente Durée maximale de conservation : Persistant Type : IndexedDB mixpanelBrowserDb#mixpanelRecordingRegistry En attente Durée maximale de conservation : Persistant Type : IndexedDB mp_gen_new_tab_id_mixpanel_c18a718f51a38ef42d50b03232821e52 En attente Durée maximale de conservation : Session Type : Stockage local HTML mp_tab_id_mixpanel_c18a718f51a38ef42d50b03232821e52 En attente Durée maximale de conservation : Session Type : Stockage local HTML

## MONEY FOR LIFE

From renovations to dream destinations, Plum makes it easier to save and invest for the good stuff.
Some of our products are investments, which means there’s a risk you could get back less money than you put in. Always do your own research.
Sign up for free in just a few taps.
Scan to download, and sign up for free in just a few taps.
2,688,670
people have downloaded Plum to help them save faster with less fuss

## Money for...

Life’s Surprises
Plan for the plot twists, without growing your to-do list!
Earn interest and get access to your money at the drop of a hat with Plum’s Easy Access Savings Pockets.
Easy Access Savings Pockets are provided by Investec Bank Plc (Opt-in).
Your happy place
Go from pipe dreams to choosing colour schemes.
Start building your house deposit automatically with a Lifetime ISA. Maxed out your ISA? Try Plum Interest to keep your money working.
ISA T&Cs apply. Government withdrawal charge may apply for Lifetime ISA. Plum Interest is a money market fund, considered low-risk. Capital at risk. Find out more how your money is protected here .
Big plans
Make it possible.
Whether it’s a new kitchen or a bucket-list adventure, turn your goals into reality. Save money your way with a tax-free Cash ISA, or high-interest notice account.
Plum Cash ISA is held with Citibank and Lloyds Bank, and includes a bonus rate applicable for the first 12 months. 95-Day Notice Account is provided by Invested Bank Plc, and is available for Plum Max subscribers.
The long-run
Start investing in your future.
Get investing with your first spare £1 - that’s all you need to open a Plum Stocks and Shares ISA, and set your money to work. 3,000 company stocks and over 25 funds at your fingertips.
There’s a chance you get less money out than you put in. If you choose automated investing, you should follow its performance carefully.
Your golden years
Get retirement-ready
Bring your pensions together and manage them easily with Plum’s Self-Invested Personal Pension - so whether it’s walking the dog or a Himalayan trek, you’re all set for your planned retirement.
As with any pension, there is a chance you get less money out than you put in. You can normally only access the money from age 55 (57 from 2028).

## Save up to 8x more with the Plum Brain

The Plum Brain is where the auto-magic happens. It has 8 automated rules that you control. Toggle them on, and Plum puts money aside without you even noticing. Choose from easy challenges to weekly savers, and Plum Brain sorts the rest.

## See how far you could go

Use the calculator to see where my money may take me.
Enter your details
Your results

## For your peace of mind

Secure
You can use face or fingerprint ID to log in safely and easily.
FSCS protection
Click here to learn more about how your money is protected.
On hand to help
We're here for you 7 days a week, through the app or via email.

## Pick your Plum plan

There's a Plum plan for everyone, and all paid plans are free to try for 30 days. We're updating our subscription offerings. If you subscribed to any Plum plans before 07/07/2025, please visit this link to explore your full offering.
Free
Our Basic account gives you a taster of how easy saving can be with Plum.
£3.99/month
More ways to stay on top of your money, with powerful tools to help your savings (and habits) grow.
£7.99/month
For people who want to make their money work harder, with better rates and handy features.
£11.99/month
Our top plan, with savings perks, investing extras and lifestyle treats all in one place.
Free
Our Basic account gives you a taster of how easy saving can be with Plum.
£3.99/month
More ways to stay on top of your money, with powerful tools to help your savings (and habits) grow.
£7.99/month
For people who want to make their money work harder, with better rates and handy features.
£11.99/month
Our top plan, with savings perks, investing extras and lifestyle treats all in one place.
Did we miss anything?
Here are a few questions people sometimes ask before they join us.
More FAQs

## Sign up in 2 minutes

Some of our products are investments. That means there’s a chance you get less money out than you put in.
Some of our products are investments. That means there’s a chance you get less money out than you put in.

--------------------