# SHIFT AI
**URL:** https://shift-ai.co.jp
**Page Title:** 株式会社SHIFT AI｜AIの情報インフラを構築し、日本のAI推進を加速
--------------------

AI 学習コミュニティ　|　SHIFT AI
AIは世界を変えるパワーを持っています。
生成AI技術が急速に進み、文章の自動生成や要約、翻訳、 コンテンツの生成など、マーケティング、教育、クリエイティブ業界など様々な業界や領域で注目を集め、生成AIブームが起きています。
AIは社会を大きく変える可能性がありますが、 日本はAI人材不足とケーススタディの少なさから、 世界からどんどん遅れをとっています。 （ 参考 ）
私たちは、AI専門家、サービス提供者、インフルエンサー、 AI活用熱の高い企業、個人も含めたAIの知見を集結させ、 情報、ケーススタディ、人材の循環を生みだします。
パーパスを見る
service

## 事業紹介

AIに関する情報発信、教育、そして活用支援の3つの軸を通じて、日本におけるAI推進を加速するためのインフラを構築しています。
詳しく見る
- メディア事業 SNSやオウンドメディアを通じた情報配信や大規模な講演活動を実施。 企業や個人がAIをより効果的に活用できるようになるための情報を発信しています。代表の木内は「ビジネス+IT」や「エンジニアtype」などの大手メディアで取り上げられ、さらに生成AI活用普及協会（GUGA）の協議員やGMO AI & Web3 株式会社の顧問としてAI推進に取り組んでいます。 詳しく見る SHIFT AI TIMESを見る 主な発信媒体 X（旧Twitter） 、 Instagram 、 Facebook 、 TikTok 、 YouTube 、 SHIFT AI TIMES SNSでも積極的に発信しており、総フォロワーは10万人、総インプレッション数は1000万を超えています。

### メディア事業

SNSやオウンドメディアを通じた情報配信や大規模な講演活動を実施。
企業や個人がAIをより効果的に活用できるようになるための情報を発信しています。代表の木内は「ビジネス+IT」や「エンジニアtype」などの大手メディアで取り上げられ、さらに生成AI活用普及協会（GUGA）の協議員やGMO AI & Web3 株式会社の顧問としてAI推進に取り組んでいます。
詳しく見る
SHIFT AI TIMESを見る
主な発信媒体 X（旧Twitter） 、 Instagram 、 Facebook 、 TikTok 、 YouTube 、 SHIFT AI TIMES
SNSでも積極的に発信しており、総フォロワーは10万人、総インプレッション数は1000万を超えています。
- コミュニティ事業 国内最大級のAI大学「SHIFT AI」を運営 日本で一番のAIに関する情報・人材・企業が集まるプラットフォームを創ります。そして、個人・支援事業・企業の相乗効果を生み出し、日本のAIリテラシーを底上げします。 詳しく見る SHIFT AIのサービスサイトをみる 主な内容 限定コラム/最新ニュースハイライト、 AI専門家の特別講義/オフライン講演会、 実践勉強会、 ミートアップ/懇親会、 SNS(Facebookコミュニティ)、300本以上の動画、 仕事獲得サポート勉強会

### コミュニティ事業

国内最大級のAI大学「SHIFT AI」を運営
日本で一番のAIに関する情報・人材・企業が集まるプラットフォームを創ります。そして、個人・支援事業・企業の相乗効果を生み出し、日本のAIリテラシーを底上げします。
詳しく見る
SHIFT AIのサービスサイトをみる
主な内容 限定コラム/最新ニュースハイライト、 AI専門家の特別講義/オフライン講演会、 実践勉強会、 ミートアップ/懇親会、 SNS(Facebookコミュニティ)、300本以上の動画、 仕事獲得サポート勉強会
- 企業向け研修事業 AIへの意識と行動をSHIFTする研修サービス「SHIFT AI for Biz」を提供 ワークショップとeラーニングを組み合わせて、AIの知識を深めるだけでなく、各メンバーのマインドチェンジと実業務での活用まで落とし込みます。 詳しく見る 資料をダウンロードする 主なサービス内容・効果 生成AIの基礎〜応用の学習、 生成AIリテラシー向上、ガイドラインの作成、 他社の最新の活用事例共有、 業務活用ワークショップ、AI人材育成計画の作成、 推進グループの組織組成

### 企業向け研修事業

AIへの意識と行動をSHIFTする研修サービス「SHIFT AI for Biz」を提供
ワークショップとeラーニングを組み合わせて、AIの知識を深めるだけでなく、各メンバーのマインドチェンジと実業務での活用まで落とし込みます。
詳しく見る
資料をダウンロードする
主なサービス内容・効果 生成AIの基礎〜応用の学習、 生成AIリテラシー向上、ガイドラインの作成、 他社の最新の活用事例共有、 業務活用ワークショップ、AI人材育成計画の作成、 推進グループの組織組成
- Social Good 地域や世代を超えて未来を変えるSHIFT AIのCSR活動 SHIFT AIは、シンギュラリティ社会の実装を通じて「世界平和」を目指しています。地域や世代を越えて、すべての人にAIの価値を届ける社会づくりに取り組んでいます。 詳しく見る CSRサイトを見る 主な内容 AIを全国に広げるため47都道府県での普及活動などを展開し、地方自治体や団体と協力したセミナーを実施、その他取り組みを実施。

### Social Good

地域や世代を超えて未来を変えるSHIFT AIのCSR活動
SHIFT AIは、シンギュラリティ社会の実装を通じて「世界平和」を目指しています。地域や世代を越えて、すべての人にAIの価値を届ける社会づくりに取り組んでいます。
詳しく見る
CSRサイトを見る
主な内容 AIを全国に広げるため47都道府県での普及活動などを展開し、地方自治体や団体と協力したセミナーを実施、その他取り組みを実施。

## 私たちの特徴

- AIに特化したSNSやオウンドメディア発信。SNSフォロワーは10万人超え。 ※2024年10月現在 各SNSでAI最新トレンドや活用事例を発信。オウンドメディアでは、AI専門家による記事等を紹介。 AIの可能性を探求する人々が集う、プラットフォームとして業界の成長をリードしています。

### AIに特化したSNSやオウンドメディア発信。SNSフォロワーは10万人超え。

※2024年10月現在
各SNSでAI最新トレンドや活用事例を発信。オウンドメディアでは、AI専門家による記事等を紹介。 AIの可能性を探求する人々が集う、プラットフォームとして業界の成長をリードしています。
- AIのビジネス活用を学べる国内最大級のコミュニティ「SHIFT AI」を運営 有料会員数13,000人以上（2025年3月時点）。AIを活用したい方や企業向けにセミナー等を開催し、AI活用推進をサポート。 AIを活用して競争力を高めたい方に、最先端の知見とネットワークを提供しています。

### AIのビジネス活用を学べる国内最大級のコミュニティ「SHIFT AI」を運営

有料会員数13,000人以上（2025年3月時点）。AIを活用したい方や企業向けにセミナー等を開催し、AI活用推進をサポート。 AIを活用して競争力を高めたい方に、最先端の知見とネットワークを提供しています。
- SHIFT AI for Bizの研修でAI導入課題を解決 AI導入研修で企業のDXを支援。eラーニングと実践型ワークショップでAIリテラシー向上から業務活用までを網羅。貴社に最適なAI導入プランを提供します。

### SHIFT AI for Bizの研修でAI導入課題を解決

AI導入研修で企業のDXを支援。eラーニングと実践型ワークショップでAIリテラシー向上から業務活用までを網羅。貴社に最適なAI導入プランを提供します。
company

## 企業情報

日本のAI業界をリードしていくような 存在を目指しています。
- トップメッセージ

### トップメッセージ

- パーパス

### パーパス

- 会社概要

### 会社概要

recruit

## 採用情報

join us
SHIFT AIは、日本をAI先進国にする使命を掲げています。 共にAI関連企業のトップランナーとなる組織を創りましょう。
採用情報を見る
を見る
news

## お知らせ

- インフォメーション
- プレスリリース
- メディア
詳しく見る
- 2025.12.16 プレスリリース SHIFT AI for Biz 2025年12月16日「NotebookLMコース」を大幅アップデート
2025.12.16
- プレスリリース
SHIFT AI for Biz 2025年12月16日「NotebookLMコース」を大幅アップデート
- 2025.12.15 プレスリリース AI時代を生き抜く力を育む「親子のAI学習支援」プログラムをクリスマスに共同提供開始
2025.12.15
- プレスリリース
AI時代を生き抜く力を育む「親子のAI学習支援」プログラムをクリスマスに共同提供開始
- 2025.12.12 プレスリリース 【参加農家の99%がAI導入に意欲】西尾市で「農業×生成AI」の化学反応。アナログな現場が変わる瞬間
2025.12.12
- プレスリリース
【参加農家の99%がAI導入に意欲】西尾市で「農業×生成AI」の化学反応。アナログな現場が変わる瞬間
詳しく見る

## AI推進の取り組み

代表の木内が行っている、外部での取り組み（一部）をご紹介します。
GMO AI & Web3株式会社のAI活用顧問に株式会社10X 木内 翔大が就任
【完全版】2024年に必要な生成AI ／ 株式会社SHIFT AI 木内 翔大 氏 ＜AI Tableアーカイブ動画＞
生成AI企業導入5つのステップ～SHIFT AI木内さんに学ぶ、AI活用の成功企業の導入の秘訣
生成AIコミュニティの舞台裏。日本をAI先進国に導くために┃木内翔大　GUGA The Key Person #2

## 資料ダウンロード

AI活用を推進したい企業様向けに実践的なサービスを提供しております。AIでビジネスを加速させましょう。
資料ダウンロードする

## お問い合わせ

サービスや採用、取材依頼について随時受け付けております。まずはお気軽にお問い合わせください。
お問い合わせはこちら
当社代表の木内は、「一般社団法人生成AI活用普及協会（GUGA）」の協議員を務めています。 GUGAは、生成AIの社会実装を通じて産業の再構築を目指す、国内有数の生成AIプラットフォームとして活動しています。

--------------------