# TreeMind
**URL:** https://shutu.cn
**Page Title:** TreeMind树图官网 - 在线AI思维导图软件 | 免费脑图模板
--------------------

登录免费使用

## 新一代 AI思维导图

输入想法，AI一句话生成思维导图，支持智能/续写

## 图片自动转为 可编辑思维导图

上传图片一键转为可编辑的思维导图文件

### 最佳办公应用奖

2024百度智能云AI生态大会

### 创新先锋奖

2023深度学习开发者大会

### 上海人工智能行业协会

会员单位旗下产品

### AI首批合作伙伴

2023百度世界大会

### 官方插件合作伙伴

树图 x 讯飞星火

### 官方插件合作伙伴

树图 x 字节跳动-扣子
Windows
macOS
Linux
iOS
iPad
Android/Pad
在线web版

## 分屏导图 同时实现读与写

一屏就可以实现一边阅读资料一边做思维导图，不需要来回切换窗口，支持多种格式的资料上传、储存，学习工作更高效！

## 互动演示 让评审工作更直观高效

通过演示功能，直接进行思维导图的演示，邀请同事一起评审，并且可以 喝彩、评论、投票 互动。

## AI生成思维导图

## 输入一句话即可生成

输入你的需求，AI帮你完成一切： 读书笔记，教学安排，工作计划，宣传文案，商业分析，活动策划。

## 上传图片自动转为

## 可编辑思维导图

用AI将图片一键转为可编辑的思维导图文件，省时省力 轻松搞定整理工作。

## 上传文档 AI自动转为

## 思维导图

AI帮你看财报，看研报，看电子书，获取信息要义更快一步。

## 思维导图界的

## 知识百科

庞大的知识导图搜索库，覆盖教育、IT互联网、金融、医疗、房地产、娱乐、 生活各行各业。

## 丰富的素材类型

## 海量设计资源库

素材覆盖图标、插图、背景、摄影图、3D元素、GIF动图、音频、视频等多种类型，海量资源让思维导图更生动。

## 多人同时编辑

## 团队效率，超乎想象

多人同时查看和编辑一个思维导图，头脑风暴，工作安排，小组研究无缝协作。

## 团队空间

## 支持多人同时管理团队文件

通过搭建团队空间，管理工作流程，适合知识沉淀、工作交付等场景，让你的团队更高效。

## 跨平台文件同步

## 随时随地可查看

内容实时保存，跨平台文件同步，在浏览器，客户端，手机端都可以修改和浏览文件。
Windows
macOS
Linux
iOS
iPad
Android/Pad
在线web版

## 30+种思维导图结构任你选

30+种结构，有常用的脑图、逻辑图、树形图、鱼骨图、组织架构图、时间轴、时间线等结构，为不同的使用场景提供多种可视化布局，同时支持融合结构，子主题也可以切换结构。

## 200+主题模版，支持彩虹分支

18个配色主题，200+款配色模版。适配各行各业，点击即用，支持单分支调整，还有50+免费配色。

## 编辑字数无上限，编辑节点无上限

文件不限制，字数不限制，节点不限制，没有限制的自由编辑你的思维导图吧。

## 90+学科公式，各类常用符合

支持初中数学、高中数学、高等数学、物理、化学方程式点击直接调用，提供各类运算符号、关系符号、希腊字母、形状符号。支持在线编辑公式，并且提供快捷面板，可以随意更改公式颜色。

## 支持10多种常见格式导出

支持各类图片、PDF、word等格式导出，也可直接一键打印，客户端还支持免费分页打印，一键紧凑打印，自定义缩放打印。
树图成为国内大模型AI思维导图工具插件先行者

## TreeMind树图 X 百度·文心一言

百度文心一言首批合作伙伴，2023百度世界大会上作为「知识脑图助手」代表产品进行演示。

## TreeMind树图 X 讯飞星火大模型

TreeMind树图成为讯飞星火大模型的首个思维导图AI插件伙伴。

## TreeMind树图 X 字节扣子

TreeMind树图成为字节扣子首个思维导图官方插件。

## TreeMind树图企业定制服务

我们提供SDK与API的接入方式，助力企业快速构建AI产品工具，为企业降本增效。
- 关于 首页 我的文件 关于我们
- 帮助中心 帮助中心 用户协议 隐私协议 儿童信息保护 上传协议 会员介绍
- 模板资源 模板知识库 热门搜索
- 联系方式 客服邮箱：shutu@shutu.cn 商务合作请扫码联系
友情链接: 树图思维导图 笔灵AI 字魂字库 AI分享圈 iFonts字体管理 攻壳智能体 虎课网 图片素材 设计素材 图片设计 版权音乐 妙办画板 潮点视频素材 摄图新世界 多特软件站 AI改图神器 AI工具集 映技派 AIGC工具导航
Copyright©2022- 2026 树图网shutu.cn 版权所有 | 上海聚石塔网络科技有限公司 | 网站备案号： 沪ICP备2021036420号-3 | 沪公网安备 31011502019485号 | 上海工商
算法备案号： 网信算备310115002419201240015号

--------------------