# Türkçe
**URL:** https://monica.im/tr
**Page Title:** Monica - Hepsi-Bir-Arada AI Asistanı | GPT-5.2, Claude 4.5, Gemini 3 Pro, Sora 2, Nano Banana, hepsi bir arada AI araçları
--------------------

- GPT-5.1
- Nano Banana Pro
- GPT-5.2
- GPT-5
- Sora 2
- Nano Banana
- Gemini 3
- Gemini 2.5 Pro
- Claude 3.7 Sonnet
- AI Görüntü Oluşturucu
- AI Görüntüden Görüntüye
- AI Görüntüyü Animasyona Dönüştürme
- AI Filigran Kaldırıcı
- AI Logo Oluşturucu
- Fotoğrafı Karikatüre Dönüştür
- ChatPDF
- PDF Çevirici
- PDF'ten PNG'ye
- PDF'ten PPT'ye
- AI Özgeçmiş Kontrolcüsü
- AI Özgeçmiş Tarayıcı
- Yapay Zeka Metin İnsancıllaştırıcı
- Yapay Zeka Matematik Çözücü
- AI'yi Atla
- Yapay Zeka Çevirmeni
- Metni Yeniden Yaz
- AI Video Özetleyici
- Özet Oluşturucu
- Yapay Zeka Podcast Üretici
- AI Zihin Haritası Oluşturucu
- Ses Dosyasını Metne Dönüştür

## Hepsi bir arada AI asistanı. Kişiselleştirilmiş, hızlı ve ücretsiz.

Monica, GPT-5, Claude 4.5 Sonnet, Gemini 3 Pro, Google Nano-Banana, Sora 2 ve GPT o4-mini gibi en yeni yapay zeka modellerini kullanarak sohbet, arama, yazma, görüntü oluşturma, video oluşturma ve kodlama deneyimlerinizi geliştirir. Chrome ve Edge tarayıcı uzantısı olarak, ayrıca mobil ve masaüstü uygulama şeklinde kullanılabilir.

## Hepsi bir arada AI asistanı

## Her yerde çalışır.

### AI kenar çubuğu

Herhangi bir web sayfasından tüm AI özelliklerine tek tıklamayla erişin.

### Tüm platformlarda mevcut

Tarayıcı, masaüstü ve mobil telefon üzerinden favori asistanınızla sohbet edin.

### Akıllı araç çubuğu

Seçtiğiniz herhangi bir metni sorunsuz bir şekilde açıklayın, çevirin veya özetleyin.

### Yazma asistanı

Herhangi bir web sayfasında içerik taslağı oluşturmanıza veya yeniden yazmanıza yardımcı olur.

### Web geliştirme

## Profesyoneller için tasarlandı.

### Pazar istihbarat rehberi

Rakip analizlerini gerçekleştirir ve pazar eğilimlerini takip ederek uygulanabilir raporlar hazırlar.

### Stratejik düşünce yoldaşı

İş zorluklarını analiz eder ve stratejik çözümler oluşturmak için kilit bilgileri belirler.

### Akıllı belge analizcisi

Sözleşme ve raporlardan ana noktaları çıkarır, kritik detayları vurgular.

### Bağlam farkında e-posta asistanı

E-posta temel noktalarını çıkartır ve bağlamına uygun yanıt önerileri oluşturur.

### Araştırma istihbarat paketi

Raporları ve verileri toplar, karmaşık iş zorluklarını analiz eder.

### İçgörü raporu oluşturucu

Profesyonel çerçeveler ve veri referanslarıyla analitik raporlar oluşturur.

### Veri analizi hızlandırıcı

Veri görselleştirmeleriyle SQL sorguları ve Python betikleri oluşturur.

### Röportaj strateji ortağı

Mülakat taslakları oluşturur ve ana çıkarımları düzenler.

### Akademik yazı yoldaşı

Akademik çerçeveler ve referans eşleştirmeleri ile makale yazımına yardımcı olur.

### Literatür araştırma rehberi

Akademik makaleleri bulur ve literatür incelemeleri oluşturur.

### Atıf oluşturucu

Kaynakları çeşitli stil türlerinde standart alıntı formatlarına dönüştürür.

### Araştırma geliştirme asistanı

Araştırma konularını analiz eder ve mantıklı makale çerçeveleri oluşturur.

### Kod kaynak rehberi

GitHub / StackOverflow üzerinde kod örneklerini ve tartışmaları arar.

### Zeki kod danışmanı

Proje bağlamına göre kod optimizasyonu önerileri sunar.

### Kod oluşturma motoru

Daha hızlı geliştirme için kod parçacıkları ve birim testleri oluşturur.

### Kod gerektirmeyen bot platformu

Claude 3.5 destekli asistanlar oluşturur ve otomatik iş akışları ile entegre eder.

### Pazar istihbarat merkezi

Rakipleri takip eder ve pazar trend raporları oluşturur.

### Kullanıcı içgörü oluşturucu

Kullanıcı geri bildirimlerini analiz eder, personas oluşturur ve pazarlama önerileri sunar.

### Pazarlama stratejisi mimarı

Reklam metinleri ve görsel konseptler ile pazarlama çözümleri geliştirir.

### İçerik oluşturma paketi

SEO optimizasyonuna uygun içerik ve pazarlama materyalleri üretir.

### Müşteri destek uzmanı

Ürün sorularını yanıtlar ve müşteri hizmetleri desteği sağlar.

### Müşteri iletişim yöneticisi

Müşteri e-postalarını ve ürünle ilgili sorunları yönetir.

### Takip stratejisi optimizasyonu

Müşteri etkileşimlerine dayalı takip stratejileri oluşturur.

### Müşteri istihbarat analisti

Hizmet stratejilerini optimize etmek için müşteri davranışlarını analiz eder.
Dünya çapında 10 milyon kullanıcı tarafından güveniliyor.

## Gerçek potansiyelinizi ortaya çıkarın, şimdi Monica'yı edinin!

© 2026 BUTTERFLY EFFECT PTE. LTD. CHATGPT is a registered trademark of OPENAI OPCO, LLC.

--------------------