# WinkStudio
**URL:** https://wink.meitu.com
**Page Title:** Wink官网-画质修复电脑版-AI视频超清工具-像修图一样修视频
--------------------


## AI视频超清工具

## AI视频超清工具

## 全能修复·AI革新科技

AI智能检测（深度思考），一键专业优化，增强影片原生质感，打造鲜活人像，从此无需滤镜。

## 画质修复·多重档位随心选

- 人像增强 立即体验 人像修复特调，打造动态氛围美。

### 人像增强

- AI超清 立即体验 AI超清档位：高阶修复3.0，AI补足画面细节。

### AI超清

- 游戏 立即体验 3D游戏截图录屏，角色绝美清晰。
- 动漫 立即体验 2D无损修复，质感精准还原。

## 视频人像美容

流行风格套装，一键全局应用，美容操作化繁为简，大片质感也能极速出片
人像五官精准调整，从添加眼神光到牙齿美白，细节微调超惊艳，精修更专业
自动识别人脸，多人合拍也能轻松区别，美容效果不再全篇一律，男生更友好
支持分片段添加不同美容效果，自由切换影片人像风格，让不同情绪更易表达

## 身材美型 绝佳氛围美

行业领先的人像3D技术，轻松打造紧致S线，360度无死角

## 创意特效 脑洞大开

趣味AI玩法，做有趣的灵魂，体验超超超吸睛的效果

## 更多 AI工具

### 修live

### AI美容

### AI动漫

### AI调色

### AI去水印

### AI扩展

去年刷小红书看到很多人推荐Wink，体验后真的不错！我经常拿来修复各种模糊的截图和视频，比原素材清晰太多了！刚才在贴吧找到了十张喜欢的飛翼零式改壁纸但部分模糊，最终全部都用 Wink 修复好了，比原图清晰不少，点赞！
我要疯了！这简直就是我的救星 把我的照片修的真的超级好！我震惊死了，我为什么没有早点知道这个软件 真的好喜欢我真的我救命，我语无伦次了 我看到我p了好几个小时的，照片糊的要死这里修一下就这么好看我真的想死开心死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真的很好！里面的东西很多，可以把视频弄的无敌清晰而且还没有水印真的很棒～我以后都用这个了，真很喜欢，大部分功能都不要钱，大家快去试一下哈哈哈哈，我不是托的真的非常非常非常好！
我爱了！里面东西挺全的，今天p视频才打开，我用的画质修复和闪光灯，效果出来的好漂亮我很喜欢～
太喜欢这个软件了，本来证件照画质不合格，修复了一下立马合格，和原图一样超级清晰，还免费，不像某些软件，下载一分钟直接惊呆，第一次给软件点评，不到一分钟完事，省了我太多事了！！！没想到这么方便！
我太喜欢wink了！画质修复真的非常厉害，市面上没有比它更好用的软件了，希望软件能够蒸蒸日上得到数亿人的喜欢～

## 常见问题

为什么选择使用Wink？
Wink是一款全球超1亿级用户共同选择的「AI视频超清工具」，产品覆盖手机、平板、电脑、网页四端。产品支持视频、Live实况、照片等多种格式，为用户提供像修图一样修视频的易用好用体验。无论是拯救高糊废片、平台压缩、舞台背光、老照片，还是还原动态人像的自然美貌，凭借AI技术的加持，都能轻松一键处理，让影像的每一帧每一秒都绝美如画，权威氛围感拿捏。
Wink使用起来难操作吗？
Wink是真正意义上的0门槛工具，新手小白也能轻松上手。Wink拥有非常简洁直观的产品界面，且众多功能均支持AI智能一键处理，如画质修复、人像美白、AI特效、视频配方等等，让Wink的影像技术成为您创作路上的得力帮手。
Wink支持哪些内容格式？
Wink App支持视频、图片、GIF动图、Live实況。 图片格式：png、jpeg、GlF、webp、HEIC、RW2、RAF、bmp、DNG/CR2/ARW。 视频格式：MP4、MOV。
Wink PC端支持格式： 图片：PNG、JPEG、GIF、WEBP、TIFF、HEIC、RAW、CR2、DCR、DNG、RW2、RAF、ARW、BMP。 视频：MP4、MOV、3GP、OGG、M2T、M2TS、MKV、ASF、TS、WEBM、MPEG、MPG、VOB、RM、RMVB、MTS、AVI、TOD、MOD。
Wink Web端支持格式： 图片：JPG、JPEG、JPE、PNG、BMP。 视频：MP4、MOV、3GP、M4V、FLV、F4V、RM、RMVB、AVI。
Wink Vip 和 Svip 的区别都有哪些？
VIP：双端可用（手机/iPad），可使用VIP素材，单次批量处理内容上限9个，每月赠送100美豆。单段云端处理时长5分钟/10分钟，每日免费云端处理额度（50张图+20分钟视频）。 SVIP：多端可用（PC/Web/手机/iPad），可使用SVIP素材，单次批量处理内容上限20个，每月赠送300美豆。单段云端处理时长60分钟，每日免费云端处理额度100张图+60分钟视频。 *云端处理功能，将照片授权交由云端模型进行深度处理，以实现最佳效果。详情查看： App 端：画质修复、超分辨率、全能修复、3D 照片、AI 美容、表情生成、动态壁纸、视频补帧、AI 消除、噪点消除、AI 特效、去频闪、图生视频、夜景提升、老照片修复、色调统一、AI 动图、色彩增强、脑洞特效、魔法照片、AI扩展、去水印、视频去雾。 PC 端：画质修复、超分辨率、噪点消除、去水印、AI 调色、AI 消除、色彩增强、夜景提升、视频补帧、全能修复、AI 美容、AI 动漫、视频去雾、AI 翻译、老照片修复。

--------------------