# Zebra Medical Vision
**URL:** https://www.zebra.cn/cn/zh/solutions.html
**Page Title:** 业务和行业解决方案 | Zebra
--------------------

- My Zebra
- 新闻稿
- 招贤纳士
- My Zebra

## You're up next!

Connecting....
Don't worry, after the chat ends, you can save the transcript. Click the agent name
                                    in the header and then click Save Transcript.
Sorry your session has expired due to 30 minutes of inactivity.
                                    Please start a new chat to continue.
Chat Ended

## 工业解决方案

Zebra 助企业智领前沿
Your browser does not support the video tag.

## 业务和行业解决方案

随着世界各地的联系愈加紧密，消费者期望获得更加快捷和更多定制化的服务。为满足客户需求和获得竞争优势，您需要为企业的一线员工配备相应的商业解决方案，以获得更好、更快、更加智能的性能。Zebra 的硬件、软件、耗材和服务可助您完成以下工作：
- 连接您的人员、资产和数据
- 获得更多运营可视性
- 实时作出更好的商业决策
- 加速完成工作
- 提高准确性
- 提高客户满意度
我们的定制化企业解决方案生态系统可以助您提升您的业务一线运营水平。
随着全球综合价值链变得越来越复杂并不断波动，企业需要更好地了解其资产情况。我们可以帮助您确定资产的位置及其状态。
全球化意味着有更多机会发展您的业务，但也意味着运营复杂性会不断提升。通过更佳的可视性、控制和自动化，我们可以简化并优化您的运营，以便您专注于探索和提升。
您的员工处于业务一线。如果能为他们提供沟通和协作所需的工具，这便可让他们轻松提高生产力。

## Zebra 的企业和行业解决方案

我们为制造商提供所需的实时信息智能化，让他们缩短生产周期、减少缺陷和提高工作安全性，帮助他们提高工作效率。
对资产、员工和流程保持良好的可见性，对于建立集成高效且可盈利的供应链来说非常重要。Zebra的移动数据终端、扫描和打印解决方案可连接您仓库的操作区，助您实现转型收益。
实体店和网上购物之间的界限已经模糊，顾客需要的是顺畅的购物体验。帮助您的团队，让其为顾客带来满意的体验，并提升一线业务的绩效。
通过海路、陆路或空中运输，为物流类别专门设计的技术能改进生产率、效益和运营。
为您的公司提供移动性策略，以应对当今的现场挑战，同时为您的现场工作人员提供按时完成任务所需的工具。为工作人员提供一个支持生态系统，使他们能避免意外事件，出色地完成工作任务。
确保在正确的时间为相应患者提供正确的护理非常重要。通过让您的护理团队实时连接患者数据、医生和护理人员来获得履职优势，提升护理服务质量。
您需要在前台或后台快速、准确、热情地为宾客服务，同时遵守严格的规章制度。通过我们的技术解决方案，您的团队可以获得性能优势，为宾客带来满意的体验。
高性能能源和公用事业组织需要为他们的现场服务工作人员配备合适的工具，以在恶劣环境下获取、评估并分享关键数据。凭借 Zebra 的坚固型移动解决方案，技术人员可以通过连接的移动工作流程访问实时数据和指导。

## 需要我们帮您找到合适的解决方案？

联系我们的团队
- 关于 Zebra
- 招贤纳士
了解更多
- 解决方案
支持资源
- 支持与下载
- 要获得技术支持，请联系
- 申请维修
- 产品保修信息
- 开发人员门户
[LINK: 开发人员门户](https://developer.zebra.com)
- 报告潜在的安全漏洞或问题
掌握 Zebra 的最新资讯。
注册订阅电子邮件简报。
法律 使用条款 隐私政策 沪公网安备 31010602003398号
ZEBRA 和其标志性的 Zebra 斑马头像是 Zebra Technologies Corporation 的注册商标，已在全球多个司法管辖区注册。所有其他商标均为其各自所有者的财产。注：zebra.com 网站上的部分内容或图像可能全部或部分由人工智能生成。©2026 Zebra Technologies Corporation 和/或其附属公司，版权所有。
我们使用 Cookie 以允许我们网站的正常工作、个性化设计内容和广告、提供社交媒体功能并分析流量。我们还同社交媒体、广告和分析合作伙伴分享有关您使用我们网站的信息。

## 隐私偏好中心

### 管理许可偏好

网站运行离不开这些 Cookie 且您不能在系统中将其关闭。通常仅根据您所做出的操作（即服务请求）来设置这些 Cookie，如设置隐私偏好、登录或填充表格。您可以将您的浏览器设置为阻止或向您提示这些 Cookie，但可能会导致某些网站功能无法工作。
这些 Cookie 允许提供增强功能和个性化内容，如视频和实时聊天。我们或我们已将其服务添加至我们页面上的第三方提供者可以进行设置。如果您不允许使用这些 Cookie，则可能无法实现部分或全部功能的正常工作。
使用 Cookie，我们可以计算访问量和流量来源，以便衡量和提高我们网站的性能。Cookie 有助于我们了解哪些页面最受欢迎、哪些最不受欢迎，并查看访问者如何浏览网站。这些 Cookie 收集的所有信息都聚合在一起，因此是匿名处理方式。如果您不允许使用这些 Cookie，我们将不知道您何时访问了我们的网站。
这些 Cookie 由广告合作伙伴通过我们的网站进行设置。这些公司可能利用 Cookie 构建您的兴趣分布图并向您展示其他网站上的相关广告。它们只需识别您的浏览器和设备便可发挥作用。如果您不允许使用这些 Cookie，您将不能体验不同网站上的定向广告。
- 社交媒体 Cookie Switch Label label 这些 Cookie 由我们已添加到网站上的一系列社交媒体服务设置，使您能够与朋友和网络共享我们的内容。它们能够通过其他网站跟踪您的浏览器并构建您的兴趣分布图。这可能会影响您在访问其他网站时所查看的内容和消息。如果您不允许使用这些 Cookie，您可能无法使用或查看这些共享工具。
这些 Cookie 由我们已添加到网站上的一系列社交媒体服务设置，使您能够与朋友和网络共享我们的内容。它们能够通过其他网站跟踪您的浏览器并构建您的兴趣分布图。这可能会影响您在访问其他网站时所查看的内容和消息。如果您不允许使用这些 Cookie，您可能无法使用或查看这些共享工具。

### Back


--------------------