# 独特工具箱
**URL:** https://www.dute.org
**Page Title:** 专注于体验的免费在线工具 - 独特工具箱 - dute.org
--------------------


## 独特工具箱，提供免费在线工具

我们致力于打造体验良好的在线工具，助您的工作和学习一臂之力。
如果喜欢，请分享给你的朋友。

## 热门工具

### 热门分类

- 通用查询
- 文本工具
- 常用对照表
- 图片工具
- 开发工具
- 站长工具
- 电商工具
- 换算工具
- 生成工具
- 语言工具
- 编码 & 解码
- 加密 & 解密

## 换算工具 查看更多

- 本 工具 提供了角度换算功能，支持度(°)和弧度(rad)之间的互相转换，以及度(°)、分、秒和直角、圆角的转换功能。换算结果一目了然。
本 工具 提供了角度换算功能，支持度(°)和弧度(rad)之间的互相转换，以及度(°)、分、秒和直角、圆角的转换功能。换算结果一目了然。
- 密度是对特定体积内的质量的度量单位，在国际单位制和中国法定计量单位中，密度的单位为 千克/立方米 。本工具提供了常见密度单位之间的换算功能，包括：克/立方厘米、千克/立方米、克/立方分米、克/立方米、千克/立方厘米等单位之间的换算。
密度是对特定体积内的质量的度量单位，在国际单位制和中国法定计量单位中，密度的单位为 千克/立方米 。本工具提供了常见密度单位之间的换算功能，包括：克/立方厘米、千克/立方米、克/立方分米、克/立方米、千克/立方厘米等单位之间的换算。
- 本工具提供了重量换算功能，支持千克、克、毫克、吨、克拉、担、斤、两、磅、盎司等各种重量单位之间的换算。换算结果一目了然。
本工具提供了重量换算功能，支持千克、克、毫克、吨、克拉、担、斤、两、磅、盎司等各种重量单位之间的换算。换算结果一目了然。

## 站长工具 查看更多

- SSL 证书验证工具，可以查验指定网站的 SSL 证书信息，如：证书签发人（机构）、有效期、签名算法、指纹信息等。本工具是一款了解网站 SSL 证书签发信息的便利工具。
SSL 证书验证工具，可以查验指定网站的 SSL 证书信息，如：证书签发人（机构）、有效期、签名算法、指纹信息等。本工具是一款了解网站 SSL 证书签发信息的便利工具。
- 关键词密度检测工具，是一款在线检测网页关键词密度的工具，可以输入指定 URL 进行关键词密度检测，同时也支持通过输入网页源代码进行关键词密度检测。关键词密度检测结果按照关键词的单词组成个数分组展示，会分别列出 1 个单词的关键词、2 个单词的关键词、3 个单词的关键词以及 4 个单词的关键词的词频列表。本工具是了解网页关键词的必备工具之一。
关键词密度检测工具，是一款在线检测网页关键词密度的工具，可以输入指定 URL 进行关键词密度检测，同时也支持通过输入网页源代码进行关键词密度检测。关键词密度检测结果按照关键词的单词组成个数分组展示，会分别列出 1 个单词的关键词、2 个单词的关键词、3 个单词的关键词以及 4 个单词的关键词的词频列表。本工具是了解网页关键词的必备工具之一。
- 域名 Whois 查询工具，可以查看指定域名的 Whois 信息，域名 Whois 信息包括域名的注册商信息、域名注册时间、域名所有人等信息。本工具支持查询 .com / .net / .cn / .org / .io / .biz / .fr / .cc / .co / .me / .xyz / .shop 等上百种 gTLD 和 ccTLD 域名的 Whois 信息。
域名 Whois 查询工具，可以查看指定域名的 Whois 信息，域名 Whois 信息包括域名的注册商信息、域名注册时间、域名所有人等信息。本工具支持查询 .com / .net / .cn / .org / .io / .biz / .fr / .cc / .co / .me / .xyz / .shop 等上百种 gTLD 和 ccTLD 域名的 Whois 信息。

## 电商工具 查看更多

- 跨境电商综合税税率说明，提供了在跨境电商业务中，各类商品的综合税率、增值税率以及消费税率。包括奶粉、保健品、服饰、鞋帽、化妆品、食品（含酒水饮料）、3C 数码产品、玩具、运动球类等各种常见商品的跨境电商综合税税率。
跨境电商综合税税率说明，提供了在跨境电商业务中，各类商品的综合税率、增值税率以及消费税率。包括奶粉、保健品、服饰、鞋帽、化妆品、食品（含酒水饮料）、3C 数码产品、玩具、运动球类等各种常见商品的跨境电商综合税税率。
- 本 工具 提供了男装国际尺码对照表，根据不同分类，又分为男士衬衫尺码对照表、男士外套(T恤)尺码对照表、男士裤装尺码对照表以及男士内裤尺码对照表，在选购男装时可以为你提供一个尺码参考。
本 工具 提供了男装国际尺码对照表，根据不同分类，又分为男士衬衫尺码对照表、男士外套(T恤)尺码对照表、男士裤装尺码对照表以及男士内裤尺码对照表，在选购男装时可以为你提供一个尺码参考。
- 本工具提供了女装国际尺码对照表，根据不同分类，又分为女式外套尺码对照表、女式内衣尺码对照表以及女式文胸尺码对照表，在选购女装时可以作为尺码参考。
本工具提供了女装国际尺码对照表，根据不同分类，又分为女式外套尺码对照表、女式内衣尺码对照表以及女式文胸尺码对照表，在选购女装时可以作为尺码参考。

## 语言工具 查看更多

- 汉语拼音字母表，提供了声母表、韵母表及整体认读音节等各种参考对照表，同时还提供了对应字母(音节)的真人发音，是学习汉语拼音及发音的一个很好的参考工具。
汉语拼音字母表，提供了声母表、韵母表及整体认读音节等各种参考对照表，同时还提供了对应字母(音节)的真人发音，是学习汉语拼音及发音的一个很好的参考工具。
- 本工具提供了汉字和火星文之间的转换功能，可以把一段正常的汉字转换成火星文。火星文是年轻人表达个性的一种文字，通常用于QQ签名、心情状态、社交媒体、在线聊天等场景。
本工具提供了汉字和火星文之间的转换功能，可以把一段正常的汉字转换成火星文。火星文是年轻人表达个性的一种文字，通常用于QQ签名、心情状态、社交媒体、在线聊天等场景。
- 汉字转拼音工具，是一款功能强大的 拼音工具 ，可以把输入的汉字转换成对应的拼音，并支持各种生僻字转拼音。本工具提供了若干选项，让转换结果支持不同的表现形式，如：是否用空格分隔、是否要带上音调等。本工具还拥有多音字识别功能。
汉字转拼音工具，是一款功能强大的 拼音工具 ，可以把输入的汉字转换成对应的拼音，并支持各种生僻字转拼音。本工具提供了若干选项，让转换结果支持不同的表现形式，如：是否用空格分隔、是否要带上音调等。本工具还拥有多音字识别功能。

## 常用对照表 查看更多

- HTTP 状态码是表示一次 HTTP 请求的结果状态，也称为响应状态。本工具提供了常见的 HTTP 状态对照表（中英文），从 1xx 到 5xx ，详细介绍了每一种 HTTP 状态的含义以及概念。其中，最常见的 HTTP 返回状态是 200 、 301 、 302 、 403 、 404 、 500 、 503 等状态码。HTTP 状态码是了解网页的重要参考因素之一。
HTTP 状态码是表示一次 HTTP 请求的结果状态，也称为响应状态。本工具提供了常见的 HTTP 状态对照表（中英文），从 1xx 到 5xx ，详细介绍了每一种 HTTP 状态的含义以及概念。其中，最常见的 HTTP 返回状态是 200 、 301 、 302 、 403 、 404 、 500 、 503 等状态码。HTTP 状态码是了解网页的重要参考因素之一。
- URL 转义字符参考表 提供了特殊字符在 URL 中的转义规则。当请求一个 URL 时，如果遇到特殊字符，为了避免解析歧义，URL 中的特殊字符将按照本参考表提供的规则进行转义（替换）。
URL 转义字符参考表 提供了特殊字符在 URL 中的转义规则。当请求一个 URL 时，如果遇到特殊字符，为了避免解析歧义，URL 中的特殊字符将按照本参考表提供的规则进行转义（替换）。
- MIME TYPE，是互联网领域中描述消息类型的因特网标准，用于表示文件的媒体类型。MIME 消息能包含文本、图像、音频、视频以及其他应用程序专用的数据。本 工具 提供了常见的文件 Mime Type 参考表，是互联网开发中的必备参考资料之一。
MIME TYPE，是互联网领域中描述消息类型的因特网标准，用于表示文件的媒体类型。MIME 消息能包含文本、图像、音频、视频以及其他应用程序专用的数据。本 工具 提供了常见的文件 Mime Type 参考表，是互联网开发中的必备参考资料之一。

## 开发工具 查看更多

- 本工具提供了 yaml 格式转 json 以及 json 转 yaml 格式的功能。 YAML 是 YAML Ain't a Markup Language 的递归缩写，意思是 YAML 不是一种标记语言，通常用于表达具有层次结构的数据，如：系统配置、代码配置、文件大纲等。YAML 格式广泛应用于程序开发中的配置文件，目前最新的规范是 YAML 1.2（第三版）。
本工具提供了 yaml 格式转 json 以及 json 转 yaml 格式的功能。 YAML 是 YAML Ain't a Markup Language 的递归缩写，意思是 YAML 不是一种标记语言，通常用于表达具有层次结构的数据，如：系统配置、代码配置、文件大纲等。YAML 格式广泛应用于程序开发中的配置文件，目前最新的规范是 YAML 1.2（第三版）。
- SASS 是一套成熟的、稳定的、功能强大的 CSS 预编译语言，可以通过定义变量、方法、混合、运算操作来灵活的书写 CSS 样式规则。本工具提供了 SASS/SCSS 转 CSS 功能，可以把合法的 SASS（或 SCSS）语言编译成 CSS 代码。本工具可作为调试和预览 SASS 的在线辅助工具。
SASS 是一套成熟的、稳定的、功能强大的 CSS 预编译语言，可以通过定义变量、方法、混合、运算操作来灵活的书写 CSS 样式规则。本工具提供了 SASS/SCSS 转 CSS 功能，可以把合法的 SASS（或 SCSS）语言编译成 CSS 代码。本工具可作为调试和预览 SASS 的在线辅助工具。
- XML 和 JSON 都是常用的文本格式，特别是在程序配置、数据交互等场景，都有 XML 和 JSON 的身影。本工具提供了把 XML 转换成 JSON 格式的功能；同时，也支持从 JSON 格式转换成 XML 格式。一键转换，非常方便。
XML 和 JSON 都是常用的文本格式，特别是在程序配置、数据交互等场景，都有 XML 和 JSON 的身影。本工具提供了把 XML 转换成 JSON 格式的功能；同时，也支持从 JSON 格式转换成 XML 格式。一键转换，非常方便。

## 文本工具 查看更多

- 竖排文字生成工具，可以把一段正常排版的文本，转换为像古书一样的竖排版式，即把文字从上到下书写的样式。本工具提供了若干选项，以生成不同风格的竖排文字；生成的竖排文字可直接复制使用。
竖排文字生成工具，可以把一段正常排版的文本，转换为像古书一样的竖排版式，即把文字从上到下书写的样式。本工具提供了若干选项，以生成不同风格的竖排文字；生成的竖排文字可直接复制使用。
- 本工具可以快速地在一篇文本的每一段落前面添加行号，同时也提供了快速删除段落前行号的功能。本工具支持自定义行号及行号分隔符，是一款便利的文本处理小工具。
本工具可以快速地在一篇文本的每一段落前面添加行号，同时也提供了快速删除段落前行号的功能。本工具支持自定义行号及行号分隔符，是一款便利的文本处理小工具。
- 在线文本比较工具，可以在线对比两个文件之间的差异，并以醒目的方式把两者之间不同的地方展示出来。本工具非常适用于程序员对同一文件的不同版本的代码进行对比。
在线文本比较工具，可以在线对比两个文件之间的差异，并以醒目的方式把两者之间不同的地方展示出来。本工具非常适用于程序员对同一文件的不同版本的代码进行对比。

## 通用查询 查看更多

- 骚扰电话查询 工具 可一键查询指定的电话号码是否是骚扰电话，支持查询座机电话和手机号码。另外，本工具还能识别骚扰电话的类型，如：广告推销电话、房产中介电话、诈骗电话等，是一款快速辨别骚扰电话的便利工具。
骚扰电话查询 工具 可一键查询指定的电话号码是否是骚扰电话，支持查询座机电话和手机号码。另外，本工具还能识别骚扰电话的类型，如：广告推销电话、房产中介电话、诈骗电话等，是一款快速辨别骚扰电话的便利工具。
- 本工具可以查询全国行政区域的详细信息，支持通过选择省、直辖市、自治区以及港澳台地区来查询它们相应的行政区划。查询出来的每个下级行政区域，其信息包含邮编、区号、经纬度等数据。这些数据来自于官方统计，权威且更新及时，精准度高，结果真实有效。
本工具可以查询全国行政区域的详细信息，支持通过选择省、直辖市、自治区以及港澳台地区来查询它们相应的行政区划。查询出来的每个下级行政区域，其信息包含邮编、区号、经纬度等数据。这些数据来自于官方统计，权威且更新及时，精准度高，结果真实有效。
- 邮编区号查询工具可以查询指定城市/地区的邮政编码及对应的区号。本工具支持查询市（含直辖市）、县和区一级的邮编和区号，同时也支持港、澳、台地区的邮编和区号的查询。
邮编区号查询工具可以查询指定城市/地区的邮政编码及对应的区号。本工具支持查询市（含直辖市）、县和区一级的邮编和区号，同时也支持港、澳、台地区的邮编和区号的查询。

## 图片工具 查看更多

- GIF在线优化工具，可以对GIF图片的大小进行优化。本工具将根据一定的算法对图片进行压缩，压缩后的GIF图片的体积更小，更适合网络传输，能够很好的提升用户体验。
GIF在线优化工具，可以对GIF图片的大小进行优化。本工具将根据一定的算法对图片进行压缩，压缩后的GIF图片的体积更小，更适合网络传输，能够很好的提升用户体验。
- 图片占位符工具，提供了生成图片占位图的功能，本工具支持自定义图片的尺寸、文字以及前景色和背景色，生成的占位图可通过URL直接引用，也可以把图片保存到本地供其他场景使用。本工具是一款方便的、高效的占位图生成工具，可用于原型设计、PPT演示文档、产品说明及其他需要用到占位图的场合。
图片占位符工具，提供了生成图片占位图的功能，本工具支持自定义图片的尺寸、文字以及前景色和背景色，生成的占位图可通过URL直接引用，也可以把图片保存到本地供其他场景使用。本工具是一款方便的、高效的占位图生成工具，可用于原型设计、PPT演示文档、产品说明及其他需要用到占位图的场合。
- 本工具可一键 生成 SVG 格式的波浪图（曲线图） ，支持自定义填充颜色以及渐变色。除自定义颜色外，SVG 波浪图片生成工具还提供了各种选项，来控制最终生成的曲线图的效果。
本工具可一键 生成 SVG 格式的波浪图（曲线图） ，支持自定义填充颜色以及渐变色。除自定义颜色外，SVG 波浪图片生成工具还提供了各种选项，来控制最终生成的曲线图的效果。

## 加密 & 解密 查看更多

- 本工具提供 AES 算法加密及解密功能， AES 是高级加密标准（Advanced Encryption Standard）的缩写，是对称密匙加密中最流行的加密算法之一。本工具还支持 CBC （默认）、 CFB 、 CTR 、 OFB 和 ECB 5 种加解密模式。
本工具提供 AES 算法加密及解密功能， AES 是高级加密标准（Advanced Encryption Standard）的缩写，是对称密匙加密中最流行的加密算法之一。本工具还支持 CBC （默认）、 CFB 、 CTR 、 OFB 和 ECB 5 种加解密模式。
- 在线MD5加密 工具 ，可以对任意字符串用MD5算法进行加密。在密码学领域，理论上可以还原通过MD5算法加密的文本，但本工具不支持MD5解密。
在线MD5加密 工具 ，可以对任意字符串用MD5算法进行加密。在密码学领域，理论上可以还原通过MD5算法加密的文本，但本工具不支持MD5解密。
- SHA 在线加密工具，提供了对 SHA1、SHA3、SHA 224、SHA 256、SHA 384 以及 SHA 512 等各种哈希算法的支持。输入一次，将获取所有加密结果。
SHA 在线加密工具，提供了对 SHA1、SHA3、SHA 224、SHA 256、SHA 384 以及 SHA 512 等各种哈希算法的支持。输入一次，将获取所有加密结果。

## 编码 & 解码 查看更多

- 本工具提供中文和UTF8互相转换的功能，它可以把中文转换成对应的UTF8格式，同时也可以把UTF8编码还原为中文。本工具是IT从业人员对中文进行编码的必备工具。
本工具提供中文和UTF8互相转换的功能，它可以把中文转换成对应的UTF8格式，同时也可以把UTF8编码还原为中文。本工具是IT从业人员对中文进行编码的必备工具。
- Punycode，即域名代码，是一种表示 Unicode 码和 ASCII 码 的有限的字符集，其主要作用是用于 DNS 系统的编码及解码。本工具提供了字符串 Punycode 编码及解码功能。
Punycode，即域名代码，是一种表示 Unicode 码和 ASCII 码 的有限的字符集，其主要作用是用于 DNS 系统的编码及解码。本工具提供了字符串 Punycode 编码及解码功能。
- 本工具提供对字符进行 Base64 编码和解码功能，可以把指定的字符串编码成 Base64 的形式，同时也可以把 Base64 字符还原为普通字符串。本工具还支持对 Unicode 字符进行 Base64 编码。
本工具提供对字符进行 Base64 编码和解码功能，可以把指定的字符串编码成 Base64 的形式，同时也可以把 Base64 字符还原为普通字符串。本工具还支持对 Unicode 字符进行 Base64 编码。

## 更多工具

- AES加密/解密 对称加密工具，支持 CBC / CFB / CTR / OFB / ECB 5 种模式。 查看详情

### AES加密/解密

- 字数统计 快速统计一篇文章的字数，并按中文、英文、标点符号分类统计。 查看详情

### 字数统计

- 图片工具 提供图片格式转换、图片合并、优化、base64 等工具。 查看详情

### 图片工具

- 编码 & 解码 提供各种常见的编码和解码工具，如：Unicode、UTF8 查看详情

### 编码 & 解码

### 独特工具箱

- 在线运行、使用方便 本站提供的所有工具均 打开即用，在线运行 ，无需单独下载和安装，操作方便，运行结果一目了然；摆脱传统软件需要下载安装的繁琐过程。
本站提供的所有工具均 打开即用，在线运行 ，无需单独下载和安装，操作方便，运行结果一目了然；摆脱传统软件需要下载安装的繁琐过程。
- 精心打造、极致体验 所有工具，我们都反复打磨，精心打造，力求做到更好；因为，我们自己也是这些工具的重度使用者。 围绕用户为中心进行设计 —— 这不是一句口号！
所有工具，我们都反复打磨，精心打造，力求做到更好；因为，我们自己也是这些工具的重度使用者。 围绕用户为中心进行设计 —— 这不是一句口号！
- 无需注册、免费使用 我们提供的所有工具，都可以 免费在线使用 ，甚至无需注册，只为操作方便、一气呵成；我们不绑架用户，只为用户提供有用的产品。
我们提供的所有工具，都可以 免费在线使用 ，甚至无需注册，只为操作方便、一气呵成；我们不绑架用户，只为用户提供有用的产品。

--------------------