# FranceTV
**URL:** https://www.france.tv
**Page Title:** France TV - Replay et Direct tv des chaînes France Télévisions (ex Pluzz)
--------------------

Pour France Télévisions, le respect de votre vie privée est une priorité
France Télévisions, sa régie publicitaire France Télévision Publicités et ses 135 partenaires utilisent des traceurs pour stocker et accéder à vos données personnelles (telles que votre adresse IP, vos données de navigation et les informations renseignées à la création de votre compte utilisateur dont votre adresse email) et créer des identifiants partagés . Cela nous permet de mesurer l’audience de nos contenus, de personnaliser nos services et nos contenus et de vous proposer des publicités personnalisées. Vous pouvez obtenir plus d’informations sur ces finalités en cliquant sur « paramétrer ».
Vous pouvez consentir à l’ensemble de ces finalités en cliquant sur « tout accepter », les refuser en fermant cette fenêtre à l’aide de la croix « continuer sans accepter » ou exprimer votre consentement en fonction des différentes finalités en cliquant sur « paramétrer ».
Vous pouvez modifier ou retirer votre consentement, à tout moment, en cliquant sur « Gérer mes traceurs » en bas des pages de ce site. Vous pouvez aussi consulter notre politique de gestion des traceurs pour plus d'informations ou notre politique de confidentialité .

## Notre sélection

- Le gala des pièces jaunes Le gala des pièces jaunes Divertissement France Télévisions et Electron Libre Productions (Groupe Mediawan) s'associe à nouveau à la Fondation des Hôpitaux pour proposer la quatrième édition du concert-événement Le Gala des Pièces jaunes avec une affiche exceptionnelle à Paris La Défense Arena. Le concert réunira des artistes comme Christina Aguilera, Stray Kids, G-Dragon, Gims, Charlotte Cardin, Mika, Gautier Capuçon, Bob Sinclar ou Khatia Buniatishvili... Découvrir
- Périscolaire, établissements privés : enquête derrière le portail de nos écoles À regarder Périscolaire, établissements privés : enquête derrière le portail de nos écoles Info Diffusé le 29/01/2026 • 2 h 35 min Ces derniers mois, les accusations d'agressions sexuelles commises sur des enfants par des animateurs du périscolaire se sont multipliées à Paris et dans toutes les régions. L'équipe de "Cash investigation" s'est intéressée aux origines du problème, à savoir les conditions de travail et de recrutement de ces animateurs. Bon nombre de mairies se montrent peu regardantes sur les profils des postulants. Comment l'école privée se comporte-t-elle de son côté face aux violences sexuelles ou physiqu... Regarder
- Orelsan À regarder Orelsan Société Diffusé le 31/01/2026 • 28 min 38 s Artiste incontournable de la scène musicale française, Orelsan a su imposer un univers singulier, mêlant lucidité, autodérision et sensibilité. Dans ce nouveau numéro des "Rencontres du Papotin", son univers et ses textes ont largement inspiré les journalistes de la rédaction. Une émission joyeuse et créative, faite d'échanges sincères et de regards croisés sur l'art, la vie et l'écriture. Regarder
- Elf, une affaire d'Etat Elf, une affaire d'Etat Documentaires Une plongée au cœur de la mère des affaires de corruption de la Ve République, une affaire d’État où les frontières entre le fleuron de l’industrie française, la politique et l’intérêt personnel se brouillent dans un thriller digne des meilleures fictions. Mais ici, tout est vrai. Découvrir
- Apparences nouveauté Apparences séries & fictions Bordeaux. Un chirurgien esthétique, le Dr Belmont, est retrouvé mort dans une effrayante mise en scène sur le parking de la clinique où il exerçait avec ses deux associés et amis. Pour la capitaine Sarah Santoni, cette enquête s’avère vite très sensible : elle a subi une chirurgie reconstructrice du visage suite à une violente agression. Découvrir
- Les meilleurs joailliers de demain Sponsorisé À regarder Les meilleurs joailliers de demain Documentaires Publié le 22/01/2026 • 57 min 6 s 5 jours. 6 binômes. Et une pièce d’exception. À travers toute la France, six binômes d’élèves joailliers parmi les plus talentueux de leur génération, relèvent le défi le plus exigeant de leur jeune carrière : le prestigieux prix national Jacques Lenfant, organisé par la profession pour faire émerger l’excellence de la filière. En seulement cinq jours, ils doivent interpréter et réaliser à quatre mains, à partir d’un dessin, une pièce de haute joaillerie. Sous l’œil d’un jury de grands profes... Regarder
- Cœurs Noirs nouvelle saison Cœurs Noirs séries & fictions La série suit un commando des forces spéciales françaises en pleine guerre contre Daech. 
L'une de ses membres, Sab, a été enlevée au cours d'une opération. Tout le Groupe 45 est plus que jamais mobilisé pour libérer la snipeuse, retenue en otage. Mais l’arrivée d’un agent de la DGSE, et les négociations houleuses avec Zaïd, maintenant dans la nature, vont fortement perturber la mission. Découvrir
- Karma, trop jeunes pour se taire nouveauté Karma, trop jeunes pour se taire séries & fictions Chaque jour le même rituel : les élèves du lycée Joséphine Baker passent les grilles pour une nouvelle journée d’apprentissage... apprentissage des cours mais surtout de la vie ! Ici on rit, on aime, on s’angoisse, on s’énerve, on chante, on danse, on s’agite... Et pourtant, ici les choses ne sont pas si simples. Découvrir
- Un dimanche à la campagne Un dimanche à la campagne Divertissement Un moment hors du temps pour se rencontrer et pour parler d’amour, d’amitié, de la vie. Découvrir
- La Guerre, Donald Trump et nous À regarder La Guerre, Donald Trump et nous Documentaires Diffusé le 20/01/2026 • 1 h 42 min Quatre ans après le documentaire historique « Un président, l’Europe et la guerre », tourné au cœur du pouvoir avec les équipes diplomatiques du président Emmanuel Macron, Eléphant, Mile production et France télévisions présentent le nouveau film de Guy Lagache, « La guerre, Donald Trump et nous ». Ce documentaire de 100 minutes raconte l’année de tous les dangers pour l’Europe. 2025, l’année de l’intensification d’une guerre totale et meurtrière, que rien ni personne ne semble pouvoir arrête... Regarder
- Comme une ombre nouveauté À regarder Comme une ombre séries & fictions Diffusé le 28/01/2026 • 1 h 28 min Dans la ville de Lyon, malgré les efforts de la police, un assassin insaisissable s'en prend à des citoyens lambda. Un point leur est commun pourtant : soupçonnés d'actes délictuels graves, ils ont tous pu échapper à la justice. Dans la presse et une partie de la population, un nom circule : " le Justicier ". Une commissaire locale et une profileuse parisienne un peu trop imbue d'elle-même, Marie Sainz et Claire Legendre, font équipe pour tenter de démasquer et de stopper cet assassin par tro... Regarder
- Le fabuleux destin d'Amélie Poulain À regarder Le fabuleux destin d'Amélie Poulain Cinéma Diffusé le 02/08/2020 • 1 h 54 min Amélie Poulain a 23 ans et vit à Montmartre. Après une enfance solitaire et la perte tragique de sa mère, écrasée par une touriste canadienne tombée du clocher d’une église, elle passe ses journées entre son travail de serveuse au Café des 2 Moulins, avec son cortège d’habitués, et son immeuble aux locataires étranges, de la concierge au cœur brisé au voisin aux os de verre, qui peint inlassablement Le déjeuner des canotiers d’Auguste Renoir. Pour tromper sa solitude et sa mélancolie, Amélie ... Regarder
- Stalk Saison 3 bientôt Stalk séries & fictions Série | Vous êtes tous des stalkers, vous êtes tous des voyeurs. C’est plus fort que vous, quand vous stalkez vous vous sentez surpuissant. Il y a juste une chose que vous oubliez : vous aussi vous êtes stalké. Découvrir
- K-Pop La déferlante coréenne À regarder K-Pop La déferlante coréenne Documentaires 52 min 14 s K-Pop, K-Culture... On ne peut plus l’ignorer : la Hallyu, la vague coréenne a conquis le monde. En quelques années le succès de la culture coréenne est devenu l'un des phénomènes culturels majeurs du début du XXIe siècle, comptant désormais plus de 200 millions de fans aux quatre coins du globe. Regarder
- France, il était une fois demain nouveauté À regarder France, il était une fois demain Documentaires Diffusé le 27/01/2026 • 1 h 23 min La France, comme le reste du monde, connaît le réchauffement climatique, la montée des eaux et bientôt un épuisement des ressources naturelles. Cette énumération alimente la peur du lendemain pour toutes les générations. Et si penser la France de demain ne menait pas à la fin de l'histoire, mais au contraire au début d'une nouvelle histoire ? Ce voyage imaginaire mais documenté donne à imaginer la France de 2100, à la recherche de ce qui pourrait changer en Normandie et dans le Pas-de-Calais ... Regarder
- Le prix du succès À regarder Le prix du succès Cinéma Diffusé le 27/01/2026 • 1 h 27 min Brahim est promis à un brillant avenir dans l'univers du stand-up. Sa carrière est en train de décoller et il a un agent, Hervé, qui a de grandes ambitions pour lui. Brahim est soutenu par Linda sa femme et peut compter sur sa famille avec laquelle il est très généreux. Seule ombre au tableau: son grand frère Mourad, son manager instable et jaloux de rester dans l'ombre. Brahim cherche à s'émanciper mais n'oublie pas son frère et demande à son agent, réticent, de lui trouver un rôle à jouer. ... Regarder

## En direct

- Un dimanche à la campagne - Émission du dimanche 01 février 2026 avec Laëtitia Milot, Vincent Clerc, Christophe Barratier Progression en cours : 4% À regarder Un dimanche à la campagne Émission du dimanche 01 février 2026 avec Laëtitia Milot, Vincent Clerc, Christophe Barratier De 16h10 à 17h57 Direct Émission du dimanche 01 février 2026 avec Laëtitia Milot, Vincent Clerc, Christophe Barratier Société Frédéric Lopez reçoit Vincent Clerc, Laetitia Milot et Christophe Barratier.VINCENT CLERC est une Légende du stade Toulousain, le club de rugby français le plus titré. Il s'est imposé grâce à son agilité et son sens de l’anticipation. Sa professionnalisation a été fulgurante. A 19 ans, il intègre l’équipe de France ! Son parcours est fait de suc... Voir le direct
- Animalement vôtre - Avec anny duperey Progression en cours : 73% À regarder Animalement vôtre Avec anny duperey De 15h43 à 16h26 Direct Avec anny duperey Société Une production Electron Libre Animé par Bernard Montiel Invitée : Anny Duperey "Animalement Vôtre" est une émission chaleureuse et familiale consacrée au bien-être animal sous toutes ses formes. Aux commandes : Bernard Montiel, passionné d'animaux, entouré d'une bande de chroniqueurs.euses et d'experts/es reconnus/es, pour un rendez-vous à la fo... Voir le direct
- Fort Boyard  - Equipe Petit Cœur de Beurre Progression en cours : 13% À regarder Fort Boyard Equipe Petit Cœur de Beurre De 15h58 à 18h00 Direct Equipe Petit Cœur de Beurre Divertissement Au cours de ce numéro, le Père Fouras ouvre la cellule interdite baptisée "L'Antre des cauchemars". Pour l'occasion, Olivier Minne est entouré de Natasha St-Pier, Eve Gilles, Paloma, Lolita Banana, Joseph Kamel et Sören Prévost, qui joueront ensemble pour le compte de l'association Petit Coeur de beurre. Cette association, créée en 2014, agréée ... Voir le direct
- Reportages courts - Les derniers maîtres artisans de Venise Progression en cours : 45% À regarder Reportages courts Les derniers maîtres artisans de Venise De 16h10 à 16h20 Direct Les derniers maîtres artisans de Venise Documentaires Dix-sept reportages d'une courte durée font découvrir l'Espagne, le Portugal, le Panama ou encore L'Italie. Le voyage se fait alors à Venise ou encore dans la Vallée du Douro. Voir le direct
- Mémoires de volcans Progression en cours : 46% À regarder Mémoires de volcans De 15h10 à 17h30 Direct Mémoires de volcans Documentaires Les volcans sont à l'origine de cataclysmes qui ont bouleversé la vie sur notre planète. Ils sont aussi l'un des moteurs essentiels de l'évolution des espèces. En racontant la vie de l'un d'eux sur plus de soixante millions d'années, ce document met en lumière les changements majeurs qu'ils ont entraînés pour les plantes, les animaux et les homm... Voir le direct
- LCP le mag - Décarbonation : nouvel air pour Fos Progression en cours : 57% À regarder LCP le mag Décarbonation : nouvel air pour Fos De 15h59 à 16h27 Direct Décarbonation : nouvel air pour Fos Info Le 8 novembre 2022, Emmanuel Macron conviait à l'Elysée les patrons des 50 sites les plus polluants de France. Objectif : accélérer la transition énergétique des grandes industries. Le président leur fixait un cap : diminuer par deux les émissions en 10 ans avant d'atteindre la neutralité carbone en 2050. Les équipes de LCP se sont rendues à Fos... Voir le direct
- Le 16h/18h - Émission du dimanche 1 février 2026 Progression en cours : 13% À regarder Le 16h/18h Émission du dimanche 1 février 2026 De 15h59 à 17h59 Direct Émission du dimanche 1 février 2026 Info Deux heures d'analyse, de décryptage et de débat afin d'éclairer l'actualité dont tout le monde parle. Voir le direct
- Tendance XXI - Émission du samedi 31 janvier 2026 Progression en cours : 66% À regarder Tendance XXI Émission du samedi 31 janvier 2026 De 15h58 à 16h24 Direct Émission du samedi 31 janvier 2026 Divertissement Au sommaire, Galoche & Patin, les codes de la maison Dior, une exposition d'exception avec Isabelle Aristide-Hastir, et la mode résolument moderne des années 1920. Voir le direct
- Reporters - Reporters Progression en cours : 7% À regarder Reporters Reporters De 16h14 à 16h30 Direct Reporters Info Avec les équipes de France 24 et les grands reporters aux quatre coins du monde, une découverte des reportages long format sur des sujets d'actualité internationale. Voir le direct
- Handi et alors ? - Émission du dimanche 1 février 2026 Progression en cours : 50% À regarder Handi et alors ? Émission du dimanche 1 février 2026 De 16h00 à 16h30 Direct Émission du dimanche 1 février 2026 Société Handicap visible ou invisible, toutes les différences sont explorées à travers des interviews et témoignages. Un magazine qui combat les idées reçues sur le handicap. Voir le direct
- Jeux Olympiques d'hiver - La chaine sport arrive bientôt ! Progression en cours : 43% À regarder Jeux Olympiques d'hiver La chaine sport arrive bientôt ! De 06h00 à 05h59 Direct La chaine sport arrive bientôt ! Sport Voir le direct
- Échappées belles - Envoûtante Ecosse Progression en cours : 93% À regarder Échappées belles Envoûtante Ecosse De 14h54 à 16h21 Direct Envoûtante Ecosse Documentaires Entre coutumes insolites et paysages enchanteurs, l'Ecosse est un pays onirique dont la singularité caractérise ses habitants qui ne manquent jamais une occasion de faire la fête. Au cours de son voyage, de la bouillonnante Glasgow jusqu'au coeur du Parc national du Loch Lomond et des Trossachs, en passant par le petit village de pêcheurs de Tay... Voir le direct
- Les rescapés de l'Arianna - S1 E6 - Le dilemme Progression en cours : 52% À regarder Les rescapés de l'Arianna S1 E6 - Le dilemme De 15h45 à 16h42 Direct S1 E6 - Le dilemme séries & fictions Se retrouver devant l'épave de l'Arianna, enfin de retour à Gênes, se révèle être une épreuve émouvante et douloureuse pour tout le monde. Même Sylvie, bien que Luca tente de la tenir à distance, décide de monter sur le bateau. Là, elle réalise pleinement pour la première fois, bouleversée, ce que son mari a vécu. Tous, cependant, ne montent pas... Voir le direct
- Alain Decaux raconte - L'armoire de fer de Louis XIV Progression en cours : 25% À regarder Alain Decaux raconte L'armoire de fer de Louis XIV De 16h01 à 16h57 Direct L'armoire de fer de Louis XIV Documentaires Louis XVI est perdu : François Gamain, serrurier l'a trahi en révélant l'armoire de fer du souverain, cachée dans un mur du château des Tuileries. Alain Decaux raconte le secret du dernier roi de France. Voir le direct

## Catégories

- Séries & fictions
- Documentaires
- Cinéma
- Société
- Info
- Arts & spectacles
- Sport
- Divertissement
- Enfants
- Podcasts

## Top 10 du moment

- Flair de famille Flair de famille Flair de famille séries & fictions Découvrir
- Un si grand soleil Un si grand soleil Un si grand soleil séries & fictions "Un si grand soleil", la série quotidienne à succès tournée à Montpellier et ses environs met en lumière des personnages modernes et attachants dont les aventures passionnent chaque soir plusieurs millions de téléspectateurs... Découvrir
- Quelle époque ! Quelle époque ! Quelle époque ! Divertissement Un talk-show spectaculaire, drôle et festif, une émission de société et de divertissement, qui raconte notre époque et interroge notre société. Découvrir
- Apparences nouveauté Apparences Apparences séries & fictions Bordeaux. Un chirurgien esthétique, le Dr Belmont, est retrouvé mort dans une effrayante mise en scène sur le parking de la clinique où il exerçait avec ses deux associés et amis. Pour la capitaine Sarah Santoni, cette enquête s’avère vite très sensible : elle a subi une chirurgie reconstructrice du visage suite à une violente agression. Découvrir
- Les rencontres du Papotin Les rencontres du Papotin Les rencontres du Papotin Divertissement Un magazine atypique, des rencontres et des questions inattendues, des regards croisés spontanés, libres, profondément humains sur la vie et sur le monde. Découvrir
- Des mains en or À regarder Des mains en or Des mains en or Cinéma Diffusé le 31/01/2026 • 1 h 25 min François semble avoir la vie dont tout le monde rêve. Ce célèbre écrivain a épousé une chirurgienne avec laquelle il vit dans une magnifique demeure, et vient même de faire son entrée à l'Académie française. Pourtant il est rongé par des douleurs au dos. Jusqu'au jour où il est victime d'un accident de la route et rencontre Martha. Cette guériss... Regarder
- Tout le monde veut prendre sa place Tout le monde veut prendre sa place Tout le monde veut prendre sa place Divertissement Avec sa bonne humeur et sa bienveillance, Cyril accueillera dès le lundi 9 septembre 2024 les candidats ! Découvrir
- Cash Investigation Cash Investigation Cash Investigation Info Présenté par Elise Lucet, le magazine d’enquête de France 2 propose à chaque numéro de nombreuses révélations sur des dossiers brûlants. Découvrir
- C dans l'air C dans l'air C dans l'air Info Caroline Roux (du lundi au jeudi) et Aurélie Casse (le vendredi et le samedi) décryptent en direct l'actualité en compagnie de quatre experts. En fin d'émission, ils répondent aux questions des téléspectateurs. Découvrir
- Avis de tempête À regarder Avis de tempête Avis de tempête séries & fictions Diffusé le 29/01/2026 • 1 h 30 min 1999. Alors qu'une tempête mémorable s'abat sur Perros-Guirec, Joseph, 10 ans, disparaît. Sa soeur Julie et Erwan, 16 ans tous les deux, qui étaient chargés de surveiller l'enfant en compagnie de leur bande d'amis, ne s'en sont jamais remis. Vingt ans plus tard, alors qu'ils s'étaient perdus de vue, le meurtre brutal de leur ancien professeur de... Regarder

## Une grande soirée pour une grande cause

- Le gala des pièces jaunes - Christina Aguilera envoûte avec Lady Marmalade Extrait À regarder Christina Aguilera envoûte avec Lady Marmalade Christina Aguilera envoûte avec Lady Marmalade Divertissement Publié le 30/01/2026 • 4 min 38 s Christina Aguilera, accompagnée d’Ibrahim Maalouf, revisite Lady Marmalade dans une performance explosive et pleine de groove. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - G-DRAGON fait vibrer la salle sur le titre TOO BAD Extrait À regarder G-DRAGON fait vibrer la salle sur le titre TOO BAD G-DRAGON fait vibrer la salle sur le titre TOO BAD Divertissement Publié le 30/01/2026 • 5 min 42 s G-DRAGON livre TOO BAD avec les Twins, mêlant groove et chorégraphies puissantes. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - A$AP Rocky & Ibrahim Maalouf mixent leurs univers sur DON'T BE DUMB / TRIP BABY Extrait À regarder A$AP Rocky & Ibrahim Maalouf mixent leurs univers sur DON'T BE DUMB / TRIP BABY A$AP Rocky & Ibrahim Maalouf mixent leurs univers sur DON'T BE DUMB / TRIP BABY Divertissement Publié le 30/01/2026 • 2 min 44 s A$AP Rocky et Ibrahim Maalouf fusionnent leurs univers dans don't be dumb / trip baby, pour un mélange intense et surprenant qui frappe les sens. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Future enchaîne ses hits dans un medley explosif Extrait À regarder Future enchaîne ses hits dans un medley explosif Future enchaîne ses hits dans un medley explosif Divertissement Publié le 30/01/2026 • 8 min 37 s Pour Le Gala des Pièces jaunes, des artistes internationaux et français de premier plan se mobilisent pour lever des fonds et améliorer le cadre de vie des enfants et adolescents hospitalisés ou en souffrance. Réunis autour d'une belle cause depuis Paris la Défense Arena, ils offrent un spectacle unique fait de moments forts et de collaborations... Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Stray Kids interprète CHK CHK BOOM et secoue la scène Extrait À regarder Stray Kids interprète CHK CHK BOOM et secoue la scène Stray Kids interprète CHK CHK BOOM et secoue la scène Divertissement Publié le 30/01/2026 • 3 min 36 s Stray Kids balance CHK CHK BOOM et la foule devient complètement folle ! Regarder
- Le gala des pièces jaunes - GIMS feat La Mano 1.9 enflamme la scène avec "La Parisienne" Extrait À regarder GIMS feat La Mano 1.9 enflamme la scène avec "La Parisienne" GIMS feat La Mano 1.9 enflamme la scène avec "La Parisienne" Divertissement Publié le 30/01/2026 • 2 min 47 s GIMS et La Mano 1.9 captivent le public avec La Parisienne, un morceau irrésistible qui fait vibrer le Gala. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Gautier Capuçon & Jérôme Ducros subliment Sequence for Gaïa Extrait À regarder Gautier Capuçon & Jérôme Ducros subliment Sequence for Gaïa Gautier Capuçon & Jérôme Ducros subliment Sequence for Gaïa Divertissement Publié le 30/01/2026 • 3 min 50 s Gautier Capuçon, accompagné de Jérôme Ducros, sublime "Sequence for Gaïa" de Max Richter dans une interprétation émotive et captivante. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - G-DRAGON hypnotise la salle avec le titre "DRAMA" Extrait À regarder G-DRAGON hypnotise la salle avec le titre "DRAMA" G-DRAGON hypnotise la salle avec le titre "DRAMA" Divertissement Publié le 30/01/2026 • 5 min 50 s G-DRAGON fusionne style et élégance sur le titre DRAMA accompagné de 2 danseurs classiques pour une performance captivante et intense. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Davido & Ibrahim Maalouf enchaînent un medley explosif Extrait À regarder Davido & Ibrahim Maalouf enchaînent un medley explosif Davido & Ibrahim Maalouf enchaînent un medley explosif Divertissement Publié le 30/01/2026 • 9 min 29 s Davido et Ibrahim Maalouf fusionnent leurs univers dans ce medley intense, enchaînant IF, FALL, UNAVAILABLE et WITH YOU, pour un live captivant et vibrant. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Stray Kids – LALALALA fait vibrer la scène Extrait À regarder Stray Kids – LALALALA fait vibrer la scène Stray Kids – LALALALA fait vibrer la scène Divertissement Publié le 30/01/2026 • 3 min 11 s LALALALA de Stray Kids transforme la scène en véritable festival de sons et d’énergie Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Bob Sinclar fait danser le Gala Extrait À regarder Bob Sinclar fait danser le Gala Bob Sinclar fait danser le Gala Divertissement Publié le 30/01/2026 • 5 min 13 s Bob Sinclar, accompagné de Steve Edwards et Gautier Capuçon, enchaîne ses hits "World Hold On et Love Generation" dans une performance festive. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Stray Kids interprète CEREMONY avec public en folie Extrait À regarder Stray Kids interprète CEREMONY avec public en folie Stray Kids interprète CEREMONY avec public en folie Divertissement Publié le 30/01/2026 • 2 min 47 s Stray Kids captive le public avec CEREMONY, un morceau intense qui déclenche une énergie folle et fait vibrer tous les fans. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - A$AP Rocky enflamme avec Robbery Extrait À regarder A$AP Rocky enflamme avec Robbery A$AP Rocky enflamme avec Robbery Divertissement Publié le 30/01/2026 • 3 min 3 s A$AP Rocky frappe fort dans Robbery, avec Khatia Buniatishvili et Pierre Bertrand pour un mix surprenant et intense. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - La Femme enflamme la scène avec "Sur la planche (2013)" Extrait À regarder La Femme enflamme la scène avec "Sur la planche (2013)" La Femme enflamme la scène avec "Sur la planche (2013)" Divertissement Publié le 30/01/2026 • 3 min 24 s La Femme fait sensation avec Sur la planche (2013), un morceau énergique et captivant. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Stray Kids interprète DO IT et envoie le public en furie Extrait À regarder Stray Kids interprète DO IT et envoie le public en furie Stray Kids interprète DO IT et envoie le public en furie Divertissement Publié le 30/01/2026 • 2 min 41 s Stray Kids fait vibrer la scène avec DO IT, déclenchant une frénésie totale chez les fans et une énergie impossible à arrêter. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - GIMS feat Khatia Buniatishvili séduit le public Extrait À regarder GIMS feat Khatia Buniatishvili séduit le public GIMS feat Khatia Buniatishvili séduit le public Divertissement Publié le 30/01/2026 • 3 min 47 s GIMS, accompagné de Khatia Buniatishvili, offre une performance intense et captivante qui transporte le public sur scène, mêlant puissance et émotions. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Mika transporte le public avec un medley de ses plus grands titres Extrait À regarder Mika transporte le public avec un medley de ses plus grands titres Mika transporte le public avec un medley de ses plus grands titres Divertissement Publié le 30/01/2026 • 7 min 12 s Mika fait vibrer le Gala avec un medley irrésistible de ses plus grands hits : C’est la vie, Boum Boum Boum, Jane Birkin, Elle me dit et Modern Times. Une performance pleine d’énergie ! Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Christina Aguilera émeut avec "Beautiful" Extrait À regarder Christina Aguilera émeut avec "Beautiful" Christina Aguilera émeut avec "Beautiful" Divertissement Publié le 30/01/2026 • 5 min 41 s Christina Aguilera touche le public en plein cœur avec "Beautiful", une interprétation émotive et puissante qui transporte chaque spectateur dans un moment intense et inoubliable. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - A$AP Rocky & Jakub Orliński électrisent "I Smoked Away My Brain" Extrait À regarder A$AP Rocky & Jakub Orliński électrisent "I Smoked Away My Brain" A$AP Rocky & Jakub Orliński électrisent "I Smoked Away My Brain" Divertissement Publié le 30/01/2026 • 3 min 26 s A$AP Rocky frappe fort avec I Smoked Away My Brain, accompagné de Jakub Orliński pour un mélange inattendu et intense ! Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Khatia Buniatishvili émeut avec l’Adagio de Mozart Extrait À regarder Khatia Buniatishvili émeut avec l’Adagio de Mozart Khatia Buniatishvili émeut avec l’Adagio de Mozart Divertissement Publié le 30/01/2026 • 7 min 15 s Khatia Buniatishvili émeut le public avec sa performance de l’Adagio du Concerto n°23 pour piano et orchestre de Mozart, un moment de délicatesse et d’émotion. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - La Femme fait vibrer le public avec le titre "Où va le monde" Extrait À regarder La Femme fait vibrer le public avec le titre "Où va le monde" La Femme fait vibrer le public avec le titre "Où va le monde" Divertissement Publié le 30/01/2026 • 4 min 32 s La Femme captive avec où va le monde, un morceau intense qui frappe par son énergie et son audace. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Jakub Józef Orliński sublime Vedro Con Mio Diletto Extrait À regarder Jakub Józef Orliński sublime Vedro Con Mio Diletto Jakub Józef Orliński sublime Vedro Con Mio Diletto Divertissement Publié le 30/01/2026 • 5 min 18 s Jakub Józef Orliński enchante le public avec Vedro Con Mio Diletto extrait de Il Giustino de Vivaldi Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Christina Aguilera envoûte avec "Genie in a Bottle" Extrait À regarder Christina Aguilera envoûte avec "Genie in a Bottle" Christina Aguilera envoûte avec "Genie in a Bottle" Divertissement Publié le 30/01/2026 • 3 min 51 s Christina Aguilera, accompagnée de Khatia Buniatishvili et Gautier Capuçon, sublime "Genie in a Bottle" dans une performance envoûtante qui mélange puissance vocale et virtuosité musicale. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Charlotte Cardin transporte le public avec "Feel Good" Extrait À regarder Charlotte Cardin transporte le public avec "Feel Good" Charlotte Cardin transporte le public avec "Feel Good" Divertissement Publié le 30/01/2026 • 2 min 47 s Charlotte Cardin illumine le Gala avec Feel Good, une performance pleine de charme et de douceur. Regarder
- Le gala des pièces jaunes - Christina Aguilera électrise la scène avec son titre Dirrty Extrait À regarder Christina Aguilera électrise la scène avec son titre Dirrty Christina Aguilera électrise la scène avec son titre Dirrty Divertissement Publié le 30/01/2026 • 4 min 6 s Christina Aguilera met le feu au Gala avec l’intro explosive de Dirrty. Une entrée énergique qui électrise le public dès les premières notes. Regarder
- Le gala des pièces jaunes Le gala des pièces jaunes Le gala des pièces jaunes France Télévisions et Electron Libre Productions (Groupe Mediawan) s'associe à nouveau à la Fondation des Hôpitaux pour proposer la quatrième édition du concert-événement Le Gala des Pièces jaunes avec une affiche exceptionnelle à Paris La Défense Arena. Le concert réunira des artistes comme Christina Aguilera, Stray Kids, G-Dragon, Gims, Charlo... Découvrir

## Les séries à ne pas rater

- Apparences nouveauté Apparences Apparences séries & fictions Bordeaux. Un chirurgien esthétique, le Dr Belmont, est retrouvé mort dans une effrayante mise en scène sur le parking de la clinique où il exerçait avec ses deux associés et amis. Pour la capitaine Sarah Santoni, cette enquête s’avère vite très sensible : elle a subi une chirurgie reconstructrice du visage suite à une violente agression. Découvrir
- Cœurs Noirs nouvelle saison Cœurs Noirs Cœurs Noirs séries & fictions La série suit un commando des forces spéciales françaises en pleine guerre contre Daech. 
L'une de ses membres, Sab, a été enlevée au cours d'une opération. Tout le Groupe 45 est plus que jamais mobilisé pour libérer la snipeuse, retenue en otage. Mais l’arrivée d’un agent de la DGSE, et les négociations houleuses avec Zaïd, maintenant dans la n... Découvrir
- Il était deux fois Il était deux fois Il était deux fois séries & fictions En 2013, la capitaine Gabrielle Moscato cherche désespérément à retrouver la trace de sa fille Julie, 17 ans, qui a mystérieusement disparu. Elle s'endort dans une chambre d'hôtel où elle s'est réfugiée pour passer en revue différentes pistes et se réveille en 2025, totalement amnésique. Si Gabrielle a perdu la mémoire des 12 années écoulées, el... Découvrir
- Lovesick Lovesick Lovesick séries & fictions Les tribulations sentimentales et sexuelles d’un garçon aussi romantique que maladroit. Découvrir
- Le Comte de Monte-Cristo en intégralité Le Comte de Monte-Cristo Le Comte de Monte-Cristo séries & fictions Accusé à tort de trahison, Edmond Dantès, un jeune marin, est emprisonné sans procès au château d'If, une sinistre forteresse au large de Marseille. Après de nombreuses années de captivité, il s'échappe enfin et, sous l'identité du Comte de Monte-Cristo, il prévoit de se venger de ceux qui l'ont injustement condamné. Découvrir
- Mitterrand confidentiel Série évènement Mitterrand confidentiel Mitterrand confidentiel En 1994-1995, François Mitterrand est un président affaibli, qui doit gérer une cohabitation politique devenue difficile, et affronter des attaques de toutes parts, politiques et personnelles, y compris au sein de son propre camp. Découvrir
- Vortex Vortex Vortex séries & fictions Série française (6x52min) | 2025. Capitaine de police judiciaire à Brest, Ludovic a perdu il y a 27 ans l’amour de sa vie, Mélanie. Cependant, grâce à une faille temporelle, ils peuvent communiquer entre 1998 et 2025 ! Jusqu'où ira-t-il par amour ? Découvrir
- Twin Peaks Twin Peaks Twin Peaks séries & fictions Signée David Lynch, une série qui se savoure comme un mauvais rêve dont on ne voudrait jamais se réveiller. Découvrir
- Dolomites : piégés aux sommets en intégralité Dolomites : piégés aux sommets Dolomites : piégés aux sommets séries & fictions Dolomites piégés aux sommets est un thriller intense mêlant drame humain, catastrophe naturelle et secrets enfouis. Découvrir
- ConcordIA ConcordIA ConcordIA séries & fictions Concordia est une petite communauté expérimentale qui, grâce à une intelligence artificielle, assure la protection de la ville et de ses citoyens qui acceptent d'être sous une surveillance totale et permanente. Le modèle de Concordia va être mis à mal lorsque l’un des habitants de la communauté est retrouvé assassiné... Découvrir
- Bistronomia Bistronomia Bistronomia séries & fictions Série | Paris, octobre 2005. Johanna, Amandine et Vivian, trois amis vingtenaires, gravitent dans le milieu de la restauration. Ils veulent être chefs ou critiques, vivre de leur passion pour la gastronomie. Mais ils étouffent dans cet environnement feutré, où règnent la violence patriarcale et l’esprit élitiste de la course aux étoiles. Ils rêv... Découvrir
- Les saisons Les saisons Les saisons séries & fictions Août 1991. Camille, 15 ans, est en vacances aux Sables-d'Olonne. Elle fait la connaissance de Martin et Alexandre sur la plage de cette petite station balnéaire. Alexandre est aussi solaire que Martin est ombrageux. Tous deux sont amis, à la vie à la mort. Cet été va bouleverser le reste de l'existence des trois adolescents. Perpétuellement tira... Découvrir
- Surface Surface Surface séries & fictions D'après le best-seller d’Olivier Norek. Un fût contenant le squelette d’un enfant remonte à la surface du lac artificiel, au fond duquel repose l’ancien village englouti... La capitaine de police Noémie Chastain se retrouve soudainement plongée dans une affaire de disparition datant de vingt ans. Découvrir
- Los años nuevos Los años nuevos Los años nuevos séries & fictions Ana est née le 1er janvier 1986, peu après Oscar, qui fête son anniversaire le 31 décembre. En 2015, ils se rencontrent lors d'une soirée de Nouvel An. Ils tombent amoureux et entament une relation qui durera dix ans. Leur histoire est suivie au fil de dix réveillons qui se suivent sans jamais se ressembler. Quotidien partagé et souvenirs, trava... Découvrir
- Mad Men Mad Men Mad Men séries & fictions New York, 1960. La publicité vit son âge d’or et les agences de Madison Avenue se livrent une concurrence féroce. Découvrir
- Désenchantées Désenchantées Désenchantées séries & fictions Adaptée du roman éponyme de Marie Vareille, la série nous plonge au cœur d'une amitié d'enfance et de son évolution entre les années 1990 et aujourd'hui. Comment rester solidaire entre amies quand de terribles épreuves viennent faire basculer leurs relations ? Découvrir
- Bron Bron Bron séries & fictions A la frontière dano-suédoise, les polices locales unissent leurs forces pour traquer de mystérieux criminels. Découvrir
- La disparue de Compostelle nouveau La disparue de Compostelle La disparue de Compostelle séries & fictions Jeanne Nogarède est gendarme en agglomération rurale dans son village natal de Saint-Guilhem-le-Désert. L’affaire de « La disparue de Compostelle » est le plus gros regret de sa vie. Cinq ans plus tard, un élément vient bouleverser  l’affaire. Découvrir
- Cette nuit-là Cette nuit-là Cette nuit-là séries & fictions Adaptée du best-seller de Linwood Barclay. Septembre 2001 : Sofia a quinze ans. Elle est une adolescente un peu rebelle en quête d’émancipation … Un soir, après une dispute très virulente avec ses parents, elle leur crie qu’elle préférerait qu’ils soient morts. Le lendemain, au réveil, ils ont disparu avec son frère sans laisser aucune trace ni ... Découvrir
- Nautilus Nautilus Nautilus séries & fictions Librement inspirée de l'œuvre de Jules Verne, Nautilus retrace la mission de Nemo pour se venger de la East India Mercantile Company, qui lui a tout pris. Nemo vole audacieusement un prototype de sous-marin dans la colonie pénitentiaire où il est emprisonné et s'échappe dans l'océan avec un équipage hétéroclite de prisonniers. Découvrir
- Rivages Rivages Rivages séries & fictions Série française | À la suite du naufrage inexplicable d'un chalutier et de ses marins-pêcheurs qui demeurent introuvables, Abigail, océanographe, est envoyée par l’Ifremer en mission à Fécamp, sa ville natale, qu'elle a quittée quelques années plus tôt à la suite d'un drame familial. D'autres nouveaux phénomènes mystérieux se produisent en mer. ... Découvrir
- Sambre Sambre Sambre séries & fictions Sambre est une fiction librement inspirée de faits réels. Une affaire judiciaire hors norme sur une série de viols et d’agressions sexuelles qui se sont déroulés dans le nord de la France sur une période de trente ans. Une histoire qui raconte la lente prise de conscience de toute une société face à la question des violences sexuelles. Découvrir
- Kaboul Kaboul Kaboul séries & fictions Kaboul, 15 août 2021. À l'heure du retrait des troupes américaines, les talibans entrent dans Kaboul. La famille Nazany doit se résoudre à quitter le pays, comme de nombreux civils, de peur des représailles. Dans cette situation désespérée et chaotique, sur laquelle plane la menace d'un attentat par l'État islamique, policiers français, diplomat... Découvrir
- Séries à binger Séries à binger Séries à binger Retrouvez ici toutes les séries et saisons disponibles en intégralité ! Découvrir
- séries & fictions séries & fictions Voir tout
Juste pour vous proposer des recommandations… qui vous intéressent ;)

## Une séance de cinéma ?

- Le fabuleux destin d'Amélie Poulain À regarder Le fabuleux destin d'Amélie Poulain Le fabuleux destin d'Amélie Poulain Cinéma Diffusé le 02/08/2020 • 1 h 54 min Amélie Poulain a 23 ans et vit à Montmartre. Après une enfance solitaire et la perte tragique de sa mère, écrasée par une touriste canadienne tombée du clocher d’une église, elle passe ses journées entre son travail de serveuse au Café des 2 Moulins, avec son cortège d’habitués, et son immeuble aux locataires étranges, de la concierge au cœur br... Regarder
- Des mains en or À regarder Des mains en or Des mains en or Cinéma Diffusé le 31/01/2026 • 1 h 25 min François semble avoir la vie dont tout le monde rêve. Ce célèbre écrivain a épousé une chirurgienne avec laquelle il vit dans une magnifique demeure, et vient même de faire son entrée à l'Académie française. Pourtant il est rongé par des douleurs au dos. Jusqu'au jour où il est victime d'un accident de la route et rencontre Martha. Cette guériss... Regarder
- La Famille Asada À regarder La Famille Asada La Famille Asada Cinéma 2 h 2 min Dans la famille Asada, chacun a un rêve secret : le père aurait aimé être pompier, le grand-frère pilote de formule 1 et la mère se serait bien imaginée en épouse de yakuza ! Masashi, lui, a réalisé le sien : devenir photographe. Grâce à son travail, il va permettre à chacun de réaliser que le bonheur est à portée de main. Regarder
- Un amour impossible À regarder Un amour impossible Un amour impossible Cinéma Diffusé le 24/01/2026 • 2 h 9 min A la fin des années 50 à Châteauroux, Rachel, employée de bureau, rencontre Philippe, un fils de bourgeois, à la cantine de son travail. Débute une histoire d'amour passionnelle. Quand Rachel tombe enceinte, Philippe refuse de l'épouser et ne veut pas reconnaître l'enfant. Sa famille n'accepterait pas cette mésalliance. Rachel accouche d'une pet... Regarder
- La syndicaliste À regarder La syndicaliste La syndicaliste Cinéma Diffusé le 25/01/2026 • 1 h 57 min Maureen Kearney, une déléguée syndicale de la CFDT chez Areva, découvre qu'il existe un accord secret entre les Etats français et chinois concernant la filière nucléaire. Prenant peur pour l'avenir des 50 000 employés de l'entreprise, elle se fixe comme objectif de prévenir la presse de ces agissements. Maureen décide de mettre sa carrière mais ... Regarder
- Rire et châtiment À regarder Rire et châtiment Rire et châtiment Cinéma Publié le 28/01/2026 • 1 h 29 min Vincent Roméro est un brillant osthéopathe, drôle et dynamique, qui passe son temps à faire rire les autres. Mais un jour, sa femme Camille, qui ne supporte plus son égocentrisme, le quitte. Le soir même, au restaurant, un de ses amis meurt, victime de crises de fous rires. Tiraillé entre sa nature hilarante et sa sensibilité soigneusement enfou... Regarder
- Le prix du succès À regarder Le prix du succès Le prix du succès Cinéma Diffusé le 27/01/2026 • 1 h 27 min Brahim est promis à un brillant avenir dans l'univers du stand-up. Sa carrière est en train de décoller et il a un agent, Hervé, qui a de grandes ambitions pour lui. Brahim est soutenu par Linda sa femme et peut compter sur sa famille avec laquelle il est très généreux. Seule ombre au tableau: son grand frère Mourad, son manager instable et jalo... Regarder
- Lulu femme nue À regarder Lulu femme nue Lulu femme nue Cinéma Diffusé le 30/01/2026 • 1 h 25 min Parce qu'elle a manqué d'assurance au cours d'un entretien d'embauche, Lulu, mariée et mère de trois enfants, n'obtient pas le poste de secrétaire espéré. Dans un moment d'égarement et sans aucune préméditation, elle décide de ne pas rentrer chez elle et fuit dans une ville balnéaire de Vendée à la recherche d'un peu de liberté. Sur la côte, la ... Regarder
- Sage femme À regarder Sage femme Sage femme Cinéma Publié le 21/01/2026 • 1 h 52 min Béatrice, une femme exubérante et libre d'esprit, appelle Claire, la fille de l'un de ses anciens amants. Claire, son exact opposé en terme de caractère, en veut à cette personne qui a fait beaucoup de mal à son père, décédé peu après qu'elle l'a quitté. Sage-femme appréciée et très impliquée dans la maternité où elle travaille, Claire se demand... Regarder
- Le petit locataire À regarder Le petit locataire Le petit locataire Cinéma Diffusé le 26/01/2026 • 1 h 39 min Le test de grossesse est formel : Nicole, 49 ans, est enceinte. Sa fille, qui a eu un enfant jeune, n'en revient pas. Sa mère, bien que charmante, n'est pas forcément d'un très grand soutien. Dépitée, Nicole finit par accepter la situation. Sauf qu'elle n'est pas vraiment aidée par Jean-Pierre, son mari dillettante qui cherche mollement du trava... Regarder
- The Rider À regarder The Rider The Rider Cinéma Publié le 21/01/2026 • 1 h 38 min Après un grave accident de rodéo, Brady tente de reconstruire sa vie et son identité, entre amour des chevaux, blessures et quête de soi. Regarder
- Un prophète Plus que 3j À regarder Un prophète Un prophète Cinéma Diffusé le 11/01/2026 • 2 h 29 min Condamné à six ans de prison, Malik El Djebena ne sait ni lire, ni écrire. A son arrivée en Centrale, seul au monde, il paraît plus jeune, plus fragile que les autres détenus. Il a 19 ans. D'emblée, il tombe sous la coupe d'un groupe de prisonniers corses qui fait régner sa loi dans la prison. Le jeune homme apprend vite. Au fil des " missions "... Regarder
- Marguerite À regarder Marguerite Marguerite Cinéma Publié le 21/01/2026 • 2 h 3 min Le Paris des années 20. Marguerite Dumont est une femme fortunée passionnée de musique et d’opéra. Depuis des années elle chante régulièrement devant son cercle d’habitués. Mais Marguerite chante tragiquement faux et personne ne le lui a jamais dit. Son mari et ses proches l’ont toujours entretenue dans ses illusions. Tout se complique le jour o... Regarder
- Main dans la main À regarder Main dans la main Main dans la main Cinéma Diffusé le 17/01/2026 • 1 h 20 min Hélène Marchal dirige la prestigieuse école de danse de l'Opéra de Paris. Pas très sympathique, plutôt rigide, elle partage son appartement avec Constance, qu'elle ne quitte guère. A Commercy, Jojo, la trentaine, gagne sa vie comme miroitier. Il a du mal à s'éloigner de sa soeur aînée. Un baiser échangé suffit à sceller leurs destins. Sans qu'il... Regarder
- Romain Duris Romain Duris Romain Duris Acteur emblématique du cinéma français, Romain Duris s’est fait connaître grâce à des rôles forts et sincères. De Gadjo Dilo à 17 fois Cécile Cassard, en passant par Cessez-le-feu, cette collection propose des films marquants où il incarne des personnages en quête de sens, confrontés aux relations contrariées, au passé ou aux choix qui façonnent... Découvrir
- Cessez-le-feu À regarder Cessez-le-feu Cessez-le-feu Cinéma Diffusé le 10/01/2026 • 1 h 39 min Quelques années après la fin de la Première Guerre mondiale. Georges Laffont, qui a connu l'horreur des tranchées, peine à retrouver une vie normale. Profondément marqué, il s'est réfugié en Afrique, où il mène une vie aventureuse. De retour en France, il rend visite son frère aîné qui, lui aussi, porte les stigmates de la guerre. Traumatisé, ce... Regarder
- Claude Chabrol Claude Chabrol Claude Chabrol Cinéaste de la Nouvelle Vague, Claude Chabrol a fait du thriller un outil d’analyse sociale, explorant la violence feutrée et les hypocrisies de la bourgeoisie. Cette collection propose une sélection de films majeurs de son œuvre, entre suspense, cruauté et élégance. Découvrir
- Django Unchained À regarder Django Unchained Django Unchained Cinéma Diffusé le 08/01/2026 • 2 h 37 min 1858, sud des Etats-Unis : le docteur King Schultz, ancien dentiste reconverti en chasseur de primes, arrête un convoi d'esclaves et libère l'un d'entre eux, Django... Regarder
- Tête de Turc À regarder Tête de Turc Tête de Turc Cinéma Diffusé le 15/01/2026 • 1 h 24 min Dans une banlieue parisienne. Bora, un adolescent de 14 ans, caillasse une voiture du haut d'un immeuble. Poussé par ses camarades, il lance un cocktail Molotov. A l'intérieur du véhicule, se trouve un médecin urgentiste, Simon. Alors que ses amis fuient, Bora, pris par le remords, sort le médecin inanimé de sa voiture. Les policiers, et parmi e... Regarder
- Deux fils Plus que 2j À regarder Deux fils Deux fils Cinéma Diffusé le 03/01/2026 • 1 h 25 min Joseph veut abandonner son métier de médecin pour devenir écrivain. Une jeune femme l'a persuadée qu'il avait du talent. Joachim assiste, impuissant, à la crise existentielle de son père. Le jeune homme, quant à lui, ne se remet pas d'une rupture amoureuse et en néglige ses études de psychiatrie. Ivan, son frère cadet, collégien en pleine crise ... Regarder
- Le monde après nous À regarder Le monde après nous Le monde après nous Cinéma Diffusé le 21/12/2025 • 1 h 21 min Labidi, la vingtaine, galère à Paris comme aspirant écrivain, entre un boulot de livreur et la minuscule chambre de bonne qu'il partage avec son ami Alexeï. Lors d'une visite à ses parents, qui tiennent un café à Lyon, il rencontre Élisa, une étudiante dont il tombe immédiatement amoureux. Ayant décroché une option chez un éditeur en vue, il com... Regarder
- Arctic À regarder Arctic Arctic Cinéma Diffusé le 17/12/2025 • 1 h 31 min L'avion d'Overgard est tombé alors qu'il survolait l'Arctique. Survivant dans un milieu hostile, il tente de combattre le froid et de se nourrir en pêchant. Il passe le reste de son temps à essayer de signaler sa présence. Un jour, un hélicoptère passe au-dessus de sa tête. Mais, l'appareil finit également par s'écraser. Overgard va porter secou... Regarder
- Westerns Westerns Westerns Des films qui nous font galoper vers le Far West Le monde se divise en deux catégories : ceux qui ont un pistolet chargé, et ceux qui ont envie de regarder un bon western ! Destination le Far West et ses paysages arides, grouillant de cow-boys, shérifs et autres bandits, aves des films à cheval… mais pas sur les règlements de compte ! Découvrir
- En même temps À regarder En même temps En même temps Cinéma Diffusé le 22/11/2025 • 1 h 46 min Didier Béquet, un maire de droite, tente de faire construire un parc de loisirs en lieu et place d'une forêt primaire. Pour ce faire il tente de corrompre son collègue écologiste. Mais un soir, de jeunes féministes réussissent à les coller entre eux, ce qui les amène à passer la nuit ensemble. C'est alors que débute un long périple pour les deux... Regarder
- Bronco Apache À regarder Bronco Apache Bronco Apache Cinéma Diffusé le 30/12/2025 • 1 h 23 min Avril 1886. Les Apaches, las, renoncent à lutter contre la colonisation blanche. Leur chef, Geronimo, se rend. Seul l'un de ses guerriers, Massaï, refuse l'avilissement : il n'hésite pas à tirer sur le drapeau blanc porté par le vieux chef. La jeune Nalinle lui vient en aide, mais Massaï est tout de même capturé. Les vaincus sont rassemblés dans... Regarder
- Will Hunting À regarder Will Hunting Will Hunting Cinéma Publié le 04/12/2025 • 2 h 1 min Will Hunting est un authentique génie mais également un rebelle aux élans imprévisibles. Il est né dans le quartier populaire de South Boston et a arrêté très tôt ses études, refusant le brillant avenir que pouvait lui procurer son intelligence. Il vit désormais entouré d'une bande de copains et passe son temps dans les bars a chercher la bagarr... Regarder
- Intimité À regarder Intimité Intimité Cinéma Publié le 11/12/2025 • 1 h 32 min Françoise est déterminée à faire découvrir l'épanouissement sexuel à son amie Lucie, qu'elle juge engluée dans la routine conjugale avec Henri, son mari défaillant. Elle lui présente donc un ami, Pierre, qui ne tarde pas à devenir son amant. Pierre propose même à Lucie de partir avec lui à Nice, où il dit posséder une villa. Regarder
- Les courts métrages des César Les courts métrages des César Les courts métrages des César Une collection exceptionnelle de 15 courts-métrages présélectionnés par l’Académie des César sur la plateforme france.tv. Réparties entre fiction, animation et documentaire, ces œuvres incarnent les jeunes talents du cinéma français. Découvrir
- Cinéma Cinéma Voir tout

## Nos ados face aux réseaux sociaux

- Les écrans-rois : piège ou paradis des ados ? À regarder Les écrans-rois : piège ou paradis des ados ? Les écrans-rois : piège ou paradis des ados ? Documentaires Diffusé le 24/01/2026 • 1 h 26 min Les études nationales et internationales ne cessent de nous alerter sur les effets potentiellement dangereux des écrans et de certains contenus associés, à ce moment si particulier du développement des plus jeunes. La crise sanitaire a intensifié notre rapport au numérique, les enfants y ont fait une entrée accélérée et débridée. Les confinement... Regarder
- Chaque voix compte - Réseaux sociaux : la France déconnecte ses ados ! À regarder Réseaux sociaux : la France déconnecte ses ados ! Réseaux sociaux : la France déconnecte ses ados ! Info Diffusé le 27/01/2026 • 1 h 6 min À LA UNE / Réseaux sociaux : la France déconnecte ses ados ! Après les travaux de la commission d'enquête parlementaire portant sur les effets néfastes de Tiktok sur les mineurs, les députés ont adopté, lundi 26 janvier, l'article phare de la proposition de loi interdisant l'accès à un service de réseau social fourni par une plateforme en ligne ... Regarder
- Focus - Numérique à l'école : le Danemark renonce et revient au papier À regarder Numérique à l'école : le Danemark renonce et revient au papier Numérique à l'école : le Danemark renonce et revient au papier Info Diffusé le 06/01/2026 • 5 min 4 s Le Danemark a longtemps été présenté comme un champion du numérique. Administration dématérialisée, identités digitales, tablettes dès 2011 dans les écoles…Mais au pays du "Hygge“, l’art de vivre à la danoise, où le bien-être est une priorité, les autorités font marche arrière dans le domaine éducatif et social, après la publication de chiffres ... Regarder
[LINK: Focus - Numérique à l'école : le Danemark renonce et revient au papier](/france-24/focus/8077608-numerique-a-l-ecole-le-danemark-renonce-et-revient-au-papier.html)
- 28 minutes - Aurélien Barrau / Interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans (26/01/2026) À regarder Aurélien Barrau / Interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans (26/01/2026) Aurélien Barrau / Interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans (26/01/2026) Info Diffusé le 26/01/2026 • 45 min 57 s Aurélien Barrau, l’astrophysicien qui veut remettre de la poésie dans les sciences Alexandre Grothendieck est considéré comme l'un des plus grands mathématiciens du XXe siècle car il a notamment révolutionné la géométrie algébrique. Très critique au sujet du monde scientifique de l'époque, il co-fonde en 1970 le groupe pacifiste et écologiste Su... Regarder
- Emprise numérique, 5 femmes contre les Big 5 À regarder Emprise numérique, 5 femmes contre les Big 5 Emprise numérique, 5 femmes contre les Big 5 Documentaires Diffusé le 10/12/2024 • 1 h 20 min Des Etats américains et des parents, en Europe comme aux Etats-Unis, s'engagent dans une lutte commune contre les géants du numérique pour que leur responsabilité dans l'addiction des plus jeunes aux écrans et aux réseaux sociaux soit reconnue. Parmi eux, cinq femmes ont choisi de bouleverser leur quotidien. Alexis, Kathleen, Elisabet, Laure et ... Regarder
- Dimanche en politique - Bretagne - Interdire les réseaux  aux ados : la fausse bonne idée ? À regarder Interdire les réseaux  aux ados : la fausse bonne idée ? Interdire les réseaux  aux ados : la fausse bonne idée ? Info Diffusé le 18/01/2026 • 26 min 30 s Interdire les réseaux aux ados : la fausse bonne idée ? Les rédactions régionales de France 3 traitent des sujets qui font débat et des enjeux politiques, sociaux et sociétaux. Hommes et femmes politiques, citoyens engagés et habitants de la région apportent leurs réponses à la question de la semaine. Regarder
- Les Maternelles XXL - Le nouveau réseau social qui nous fait peur pour nos ados Extrait À regarder Le nouveau réseau social qui nous fait peur pour nos ados Le nouveau réseau social qui nous fait peur pour nos ados Société Publié le 12/01/2026 • 6 min 19 s Nadia Daam nous alerte sur Clapper, un nouveau réseau social. Moins connu que TikTok et Instagram. S’il voit le jour en 2020, ce n’est qu’aujourd’hui qu’il commence à connaître un certain succès. Problème ? La modération y est quasi inexistante ! Regarder
- Et si on levait les yeux ? Une classe face aux écrans À regarder Et si on levait les yeux ? Une classe face aux écrans Et si on levait les yeux ? Une classe face aux écrans Documentaires Diffusé le 30/05/2025 • 53 min 23 s Dans une école du 19ème arrondissement de Paris, Gilles, instituteur depuis 15 ans, constate avec inquiétude l'invasion des écrans dans le quotidien de ses élèves. Il décide de prendre le problème à bras le corps en accompagnant sa classe de CM2, tout au long d'une année, dans une réflexion sur la place des écrans dans notre vie, en vue d'une se... Regarder
- Dopamine, comment les applis piègent notre cerveau À regarder Dopamine, comment les applis piègent notre cerveau Dopamine, comment les applis piègent notre cerveau Documentaires Diffusé le 03/06/2023 • 53 min 14 s Lancé par Apple en 2007, le smartphone a révolutionné notre quotidien. Aujourd'hui, trois milliards d'utilisateurs sur la planète passent en moyenne trois heures quarante-cinq minutes connectés principalement sur les applications sociales. Pourquoi leur consacrons-nous un temps de plus en plus croissant ? Pour quelle raison est-il si difficile d... Regarder
- Je serai jamais parfaite : selfie et chirurgie - Je serai jamais parfaite - Le documentaire À regarder Je serai jamais parfaite - Le documentaire Je serai jamais parfaite - Le documentaire Documentaires Diffusé le 28/01/2026 • 52 min 46 s Les réseaux sociaux imposent un idéal de beauté artificiel, rendu accessible par la médecine et la chirurgie esthétique. Les nouvelles générations y ont recours de plus en plus tôt et plus massivement que les précédentes. Ce documentaire interroge l’impact intime de cette normalisation mais aussi les limites et les potentielles dérives encouragé... Regarder
- Ça vous regarde - Santé mentale des jeunes : les réseaux sociaux dans le viseur À regarder Santé mentale des jeunes : les réseaux sociaux dans le viseur Santé mentale des jeunes : les réseaux sociaux dans le viseur Diffusé le 11/06/2025 • 59 min 13 s GRAND DÉBAT / Santé mentale des jeunes : les réseaux sociaux dans le viseur « Le récap » par Bruno Donnet Le 10 juin 2025, le président de la République, Emmanuel Macron, a déclaré que la France interdirait les réseaux sociaux aux enfants de moins de quinze ans si, d'ici « quelques mois », si cela n'était pas fait au niveau européen. Cette décla... Regarder
- Journal 20h00 - Suicides d'adolescentes : des familles accusent le réseau Tiktok Extrait À regarder Suicides d'adolescentes : des familles accusent le réseau Tiktok Suicides d'adolescentes : des familles accusent le réseau Tiktok Info Publié le 05/11/2024 • 4 min 23 s TikTok assigné en justice par sept familles en France, une première Regarder
- Intercepteurs - Intercepteurs - Le documentaire À regarder Intercepteurs - Le documentaire Intercepteurs - Le documentaire Documentaires Diffusé le 16/10/2024 • 46 min 13 s 750 000 prédateurs sexuels sont connectés en permanence dans le monde, 71 % des enfants de 12 ans utilisent au moins un réseau social, 1 enfant sur 5 a déjà reçu des propositions sexuelles en ligne. Face à ce fléau, des bénévoles ont décidé de donner de leur temps pour combattre la pédo-criminalité en ligne. Ensemble, ils forment l’association L... Regarder
- 42 - La réponse à presque tout - Notre cerveau sait-il encore se concentrer ? À regarder Notre cerveau sait-il encore se concentrer ? Notre cerveau sait-il encore se concentrer ? Documentaires Diffusé le 14/12/2025 • 30 min L'hyper sollicitation numérique a-t-elle des effets délétères sur le cerveau ? Cette attention serait-elle le signe d'une bonne adaptation au monde foisonnant des réseaux sociaux ? Regarder

## Comprendre la marche du monde

- ICE - Le bras armé de Trump À regarder ICE - Le bras armé de Trump ICE - Le bras armé de Trump Info Diffusé le 23/01/2026 • 10 min 57 s Sous le feu des critiques suites à plusieurs bavures, l'ICE, l'agence de l'immigration américaine est pourtant devenue la première agence de police fédérale. Budget record, recrutement massif, expulsions tous azimuts, publicités chocs : ICE est au cœur des politiques migratoires du président américain. Le bras armé de Donald Trump, et de sa poli... Regarder
- La guerre, Donald Trump et nous - La Guerre, Donald Trump et nous À regarder La Guerre, Donald Trump et nous La Guerre, Donald Trump et nous Documentaires Diffusé le 20/01/2026 • 1 h 42 min Quatre ans après le documentaire historique « Un président, l’Europe et la guerre », tourné au cœur du pouvoir avec les équipes diplomatiques du président Emmanuel Macron, Eléphant, Mile production et France télévisions présentent le nouveau film de Guy Lagache, « La guerre, Donald Trump et nous ». Ce documentaire de 100 minutes raconte l’année ... Regarder
- Le monde en face - Groenland, annexe-moi si tu peux À regarder Groenland, annexe-moi si tu peux Groenland, annexe-moi si tu peux Documentaires Diffusé le 07/12/2025 • 1 h 11 min Donald Trump a inauguré son second mandat en menaçant d'annexer le Groenland "pour la sécurité nationale". Avec seulement 57 000 habitants, la plus grande île du monde se trouve au coeur des convoitises. Sa position stratégique dans l'Arctique aiguise les rivalités entre les empires russe, chinois et américain pour le contrôle des futures routes... Regarder
- L'INA éclaire l'actu - Pourquoi le Groenland attire les grandes puissances ? À regarder Pourquoi le Groenland attire les grandes puissances ? Pourquoi le Groenland attire les grandes puissances ? Info Diffusé le 07/01/2026 • 5 min 4 s "Nous avons besoin du Groenland" Donald Trump a réaffirmé, dimanche 4 janvier au soir, son souhait de "s'occuper" du Groenland. Mais pourquoi et depuis quand les États-Unis s'intéressent-ils au Groenland ? Avec ses immenses ressources naturelles et sa position clé dans l’Arctique, le Groenland est au centre des ambitions géopolitiques des grande... Regarder
- Le monde en face - J.D. Vance, la revanche d'une Amérique À regarder J.D. Vance, la revanche d'une Amérique J.D. Vance, la revanche d'une Amérique Documentaires Diffusé le 18/01/2026 • 1 h 14 min Depuis son enfance chaotique jusqu'à la Maison-Blanche, J.D. Vance incarne la revanche de l'Amérique MAGA. Pour raconter le parcours idéologique du vice-président des Etats-Unis, Thomas Snégaroff et David Thomson ont rencontré une dizaine de personnes qui l'ont côtoyé tout au long de sa vie. Ceux-ci racontent qui est réellement J.D. Vance : comm... Regarder
- Cuba et Alaska À regarder Cuba et Alaska Cuba et Alaska Info 1 h 31 min Elles se sont engagées dans l'armée quand les tanks et les bombes russes ont déferlé sur l'Ukraine, l'une dès 2014, l'autre il y a quatre ans, le 24 février 2022. Yulia, alias "Cuba", brune au rire tonitruant, mettait le feu dans les concerts en dansant toute la nuit et, styliste dans l'âme, complète entre deux missions sa collection de mode pou... Regarder
- Nous, jeunesse(s) d'Iran À regarder Nous, jeunesse(s) d'Iran Nous, jeunesse(s) d'Iran Documentaires Publié le 11/12/2024 • 1 h 9 min Son nom a fait le tour du monde : Jina Mahsa Amini, 22 ans, décédée le 16 septembre 2022 à la suite d'une arrestation violente par la police religieuse de Téhéran. Sa mort en garde à vue provoque l'étincelle "Femme Vie Liberté". Cette révolte massive portée par la jeunesse, principalement des étudiants issus de la petite classe moyenne, est répr... Regarder
- L'INA éclaire l'actu - L'organisation qui fait régner la terreur en Iran À regarder L'organisation qui fait régner la terreur en Iran L'organisation qui fait régner la terreur en Iran Info Diffusé le 13/01/2026 • 4 min 2 s Qui sont les gardiens de la révolution ? Fondés en 1979 après la révolution islamique, les gardiens de la révolution sont une véritable armée parallèle, aucune organisation n'est aussi influente qu'eux en Iran, un véritable État dans l'État. Retour en archives sur leur histoire. Regarder
- Femme, vie, liberté - Une révolution iranienne À regarder Femme, vie, liberté - Une révolution iranienne Femme, vie, liberté - Une révolution iranienne Info Diffusé le 19/09/2023 • 52 min 43 s "Lorsque j'ai appris le meurtre de Mahsa, ma première réaction a été la rage", témoigne Narges Mohammadi, qui a suivi les événements de la prison d'Evin où elle est détenue. Dans une missive bouleversante, lue par l'actrice iranienne exilée Golshifteh Farahani (qui témoigne dans le documentaire), cette militante des droits de l'homme, qui a reçu... Regarder
- Iran : Rage contre le régime À regarder Iran : Rage contre le régime Iran : Rage contre le régime Documentaires Diffusé le 18/03/2025 • 1 h 31 min 1979. La révolution iranienne, emmenée par l'ayatollah Khomeyni, renverse le chah et instaure une république islamique. Aujourd'hui, alors que le portrait de l'actuel guide suprême, l'ayatollah Khamenei, envahit l'espace public, surveillant le peuple derrière ses lunettes, des réfugiés politiques déroulent le fil des mouvements de résistance qui... Regarder
- Diplomatie Diplomatie Diplomatie Documentaires Une immersion au cœur de la diplomatie française. Des séquences inédites dans les coulisses des voyages présidentiels mais aussi avec des dirigeants européens, des personnalités politiques internationales et des experts qui décryptent et analysent les grands enjeux que doivent affronter l’Union européenne et la France. Découvrir
- Groenland, l'eldorado des glaces À regarder Groenland, l'eldorado des glaces Groenland, l'eldorado des glaces Documentaires Diffusé le 13/01/2026 • 1 h Depuis le retour de Donald Trump au pouvoir, le Groenland est au coeur de l'attention mondiale. La plus grande île du monde, territoire autonome mais dépendant du Danemark, se libère des glaces sous l'effet du changement climatique et attise les convoitises du monde entier. Au carrefour entre l'Amérique du Nord, l'Europe et la Russie, sa positio... Regarder
- ARTE Europe - l'hebdo - Menaces sur le Groenland : l'Europe reste-t-elle de glace ? À regarder Menaces sur le Groenland : l'Europe reste-t-elle de glace ? Menaces sur le Groenland : l'Europe reste-t-elle de glace ? Info Diffusé le 15/01/2026 • 15 min 29 s Mais ses minerais stratégiques et sa position arctique, au carrefour entre l'Asie et l'Europe en font de précieux atouts. Même si les Groenlandais, eux, rêvent surtout d'indépendance. Comment l'Europe peut-elle contrer les menaces américaines ? Regarder
- Maduro, du socialisme à la dictature À regarder Maduro, du socialisme à la dictature Maduro, du socialisme à la dictature Documentaires Diffusé le 23/07/2024 • 55 min Devenu infréquentable, Nicolas Maduro était banni des réunions internationales depuis des années. Pourtant, dans le contexte de l'invasion de l'Ukraine par la Russie, une délégation américaine se rend à Caracas le 5 mars 2022 pour rencontrer le président du Venezuela, allié de Vladimir Poutine. Une volte-face historique de la diplomatie américai... Regarder
- Mister Nobody contre Poutine À regarder Mister Nobody contre Poutine Mister Nobody contre Poutine Info Diffusé le 20/01/2026 • 1 h 29 min À Karabach, petite cité industrielle de l’Oural victime d'une pollution très élevée, Pavel (ou “Pacha”) Talankin s’épanouit en tant que coordinateur des activités pédagogiques dans l’école qui l’a vu grandir. Jusqu’au déclenchement de "l’opération militaire spéciale" en Ukraine, le 24 février 2022, qui s’accompagne du déploiement d’un nouveau pr... Regarder
- L'Amérique de Donald Trump À regarder L'Amérique de Donald Trump L'Amérique de Donald Trump Documentaires Diffusé le 21/01/2026 • 1 h 30 min Depuis le début de son second mandat à la présidence des États-Unis, entamé le 20 janvier 2025, Donald Trump bouleverse l'ordre mondial à un rythme vertigineux. Sa politique s'appuie, selon de nombreux observateurs, sur le "Projet 2025", un document de 900 pages élaboré par la Heritage Foundation, un think tank conservateur qui promeut un pouvoi... Regarder
- Les armes secrètes de Poutine Les armes secrètes de Poutine Les armes secrètes de Poutine Documentaires Faire la guerre malgré les sanctions : Comment le Kremlin protège son pouvoir avec des espions, des oligarques et des armes high-tech. Révélations exclusives. Découvrir
- C dans l'air - Trump-Poutine : ils veulent tuer l'Europe À regarder Trump-Poutine : ils veulent tuer l'Europe Trump-Poutine : ils veulent tuer l'Europe Info Diffusé le 15/06/2025 • 2 h 10 min En humiliant Volodymyr Zelensky devant les caméras du monde entier dans le Bureau ovale le 28 février 2025, Donald Trump a provoqué un séisme en Europe. Pour la première fois, le président américain menace de lâcher l'Ukraine. Washington et Moscou semblent désormais parler d'une seule voix, avec un objectif commun : affaiblir le Vieux Continent ... Regarder
- Trump, mon père et moi À regarder Trump, mon père et moi Trump, mon père et moi Documentaires Diffusé le 13/01/2026 • 53 min 22 s Le 6 janvier 2021, Guy Reffitt participe à l’assaut du Capitole mené par des partisans de Donald Trump qui rejettent la victoire de Joe Biden à l’élection présidentielle. Si l'événement illustre les divisions profondes de la société américaine, il provoque aussi l'explosion de la famille Reffitt. Car c’est son propre fils de 19 ans, Jackson, qui... Regarder
- Trump contre la loi À regarder Trump contre la loi Trump contre la loi Info Diffusé le 04/11/2025 • 1 h 22 min Sous le coup de plusieurs procédures judicaires, notamment pour son rôle dans l’assaut du Capitole, Donald Trump quittait en janvier 2021 la Maison-Blanche pour ce qui ressemblait alors à quatre années d’exil. Réélu et désormais entouré d’une garde rapprochée totalement acquise à sa cause, le milliardaire s'est efforcé de redessiner le cadre du ... Regarder
- Dans Gaza À regarder Dans Gaza Dans Gaza Info Diffusé le 02/12/2025 • 1 h 11 min Le 7 octobre 2023, après le massacre perpétré par le Hamas, Gaza bascule dans le chaos. Pilonnée en représailles par les bombardements israéliens, l’enclave palestinienne, dont l’accès est aussitôt fermé aux médias par Israël, sombre dans une guerre impitoyable, dont seuls les journalistes palestiniens vivant sur place vont témoigner de l'horreu... Regarder
- Diplomatie - Europe : le sursaut ou la guerre À regarder Europe : le sursaut ou la guerre Europe : le sursaut ou la guerre Documentaires Diffusé le 13/03/2025 • 55 min 38 s Les équipes de "13h15" proposent une immersion dans les coulisses de la diplomatie internationale. L'arrivée de Donald Trump au pouvoir est un véritable séisme qui secoue l'échiquier géopolitique : renversement d'alliances, nouvel "axe du mal", et la fin de l'ordre mondial, en place depuis 80 ans. Les Etats-Unis sont-ils encore nos alliés ? L'Eu... Regarder
- Les espions de Poutine À regarder Les espions de Poutine Les espions de Poutine Info Diffusé le 09/12/2025 • 1 h 34 min Le FSB, le service de renseignements russe qui a succédé au KGB soviétique, n’a jamais disposé d’autant de pouvoir qu'aujourd'hui. Pour atteindre ses objectifs, ce puissant organe étatique a recours à la fraude et à la corruption, voire au meurtre, sur ordre du Kremlin. En 2010, Alexeï Chmatko, un prospère entrepreneur de la ville de Penza, est ... Regarder
- Le monde en face - Main basse sur la mer Noire À regarder Main basse sur la mer Noire Main basse sur la mer Noire Documentaires Diffusé le 28/09/2025 • 1 h 10 min La mer Noire, enjeu stratégique depuis le XIXe siècle pour l'Europe, la Russie et la Turquie, est au coeur de tensions géopolitiques depuis le déclenchement de la guerre en Ukraine. Le contrôle de cette zone, vitale pour l'économie et l'approvisionnement en énergie de ces territoires, polarise les ambitions des puissances riveraines et occidenta... Regarder
- Poutine et la guerre des cinq mers À regarder Poutine et la guerre des cinq mers Poutine et la guerre des cinq mers Info Diffusé le 15/09/2025 • 52 min 55 s Depuis son arrivée au pouvoir, Vladimir Poutine poursuit un dessein aussi ambitieux que méconnu en Occident, hérité des précédents empires russes, tsariste puis soviétique : relier entre elles et contrôler les "cinq mers" aux confins de la Russie – les mers Noire, d’Azov, Caspienne, Baltique et Blanche – afin d'asseoir la puissance maritime de s... Regarder
- A 2000 mètres d'Andriivka À regarder A 2000 mètres d'Andriivka A 2000 mètres d'Andriivka Cinéma Diffusé le 30/11/2025 • 1 h 47 min Une immersion viscérale au cœur de la guerre en Ukraine : Mstyslav Chernov suit des soldats ukrainiens en première ligne de front pour libérer le village d’Andriivka, un point stratégique de l’occupation russe proche de Bakhmut. Un véritable choc cinématographique.Mstyslav Chernov est cinéaste ukrainien, correspondant de guerre vidéaste, photojo... Regarder
- Le monde en face - Les fantômes de l'Ukraine À regarder Les fantômes de l'Ukraine Les fantômes de l'Ukraine Documentaires Diffusé le 30/11/2025 • 1 h 10 min Les disparus sont un angle mort de la guerre en Ukraine, une douleur passée sous les radars médiatiques. Ces civils capturés par la Russie dans les territoires occupés, ces soldats engloutis dans l’enfer des combats, hantent pourtant, à l’arrière du front, toute la société ukrainienne et des femmes, par dizaines de milliers, cherchent un compagn... Regarder
- Le monde en face - Les guetteuses du 7 octobre À regarder Les guetteuses du 7 octobre Les guetteuses du 7 octobre Documentaires Diffusé le 05/10/2025 • 1 h 16 min Elles étaient 23 jeunes femmes, de 18 à 20 ans, effectuant leur service militaire obligatoire dans une unité très spéciale chargée de la vidéo-surveillance de la bande de Gaza. En Israël, ces jeunes filles sont surnommées les yeux de l'Etat. Avant le 7 octobre, elles ont tout vu, tout compris. Elles ont alerté mais personne ne les a écoutées. El... Regarder
- Zelensky, le prix de la résistance Zelensky, le prix de la résistance Zelensky, le prix de la résistance Documentaires Un film qui nous raconte, de l’intérieur, l’ascension du président Zelensky, et à travers lui l’histoire récente de l’Ukraine et de son conflit avec la Russie. D’une carrière d’acteur et producteur, à celle d’un président devenu chef de guerre charismatique, la série analysera les différentes facettes du personnage, le style de leadership qu’il ... Découvrir
- Hell Jumper, 28 ans, une vie pour l’Ukraine - Hell jumper, 28 ans, une vie pour l’Ukraine - Le documentaire À regarder Hell jumper, 28 ans, une vie pour l’Ukraine - Le documentaire Hell jumper, 28 ans, une vie pour l’Ukraine - Le documentaire Documentaires Diffusé le 12/02/2025 • 1 h 29 min Chris Parry, un jeune homme britannique, se rend sur les zones de guerre en Ukraine pour apporter son aide. Ses missions d’évacuation de civils lui font prendre de plus en plus de risques, jusqu’au péril de sa vie. Regarder
- 20 jours à Marioupol À regarder 20 jours à Marioupol 20 jours à Marioupol Documentaires Diffusé le 25/02/2024 • 1 h 32 min En février 2022, une équipe de journalistes ukrainiens de l'Associated Press, piégée dans la ville assiégée de Marioupol, filme les atrocités de l'invasion russe. Seuls reporters internationaux sur place, ils capturent ce qui deviendront plus tard des images marquantes de la guerre. Au plus près des civils, le réalisateur Mstyslav Chernov et son... Regarder

## Les maîtres du jeu

- Tournoi des Six Nations de Rugby Tournoi des Six Nations de Rugby Tournoi des Six Nations de Rugby Sport Du 5 février au 14 mars 2026, la compétition est à suivre sur france.tv avec les directs, replays, résumés et extraits des matchs. On interagit et on vibre tous ensemble grâce au live chat disponible pendant chaque rencontre des Bleus, suivie ensuite du Live Club ! Découvrir
- Tournoi des Six Nations de Rugby - Les maîtres du jeu : Thomas Ramos À regarder Les maîtres du jeu : Thomas Ramos Les maîtres du jeu : Thomas Ramos Sport Publié le 19/01/2026 • 1 min 7 s Comment Thomas Ramos est-il devenu le recordman de points des Bleus ? Démonstration en images avec une sélection de ses plus beaux gestes avec le XV de France. Regarder
- Tournoi des Six Nations de Rugby - Les maîtres du jeu : Romain Ntamack À regarder Les maîtres du jeu : Romain Ntamack Les maîtres du jeu : Romain Ntamack Sport Publié le 19/01/2026 • 44 s Avec Romain Ntamack la magie opère toujours ! La preuve en images avec une sélection de ses plus beaux gestes avec le XV de France. Regarder
- Tournoi des Six Nations de Rugby - Les maîtres du jeu : Damian Penaud À regarder Les maîtres du jeu : Damian Penaud Les maîtres du jeu : Damian Penaud Sport Publié le 19/01/2026 • 59 s Comment Damian Penaud est-il devenu le recordman d’essais des Bleus ? Démonstration en images avec une sélection de ses plus beaux gestes avec le XV de France. Regarder
- Tournoi des Six Nations de Rugby - Les maîtres du jeu : Louis Bielle-Biarrey À regarder Les maîtres du jeu : Louis Bielle-Biarrey Les maîtres du jeu : Louis Bielle-Biarrey Sport Publié le 19/01/2026 • 2 min 4 s Pourquoi Louis Bielle-Biarrey a-t-il été élu meilleur joueur du Tournoi 2025 ? La réponse en images avec une sélection de ses plus beaux gestes avec le XV de France. Regarder
- Tournoi des Six Nations de Rugby - Les maîtres du jeu : Antoine Dupont À regarder Les maîtres du jeu : Antoine Dupont Les maîtres du jeu : Antoine Dupont Sport Publié le 19/01/2026 • 1 min 31 s Antoine Dupont est-il le joueur ultime ? La preuve en images avec une sélection de ses plus beaux gestes avec le XV de France. Regarder

## Le meilleur du documentaire

- Elf, une affaire d'Etat Elf, une affaire d'Etat Elf, une affaire d'Etat Documentaires Une plongée au cœur de la mère des affaires de corruption de la Ve République, une affaire d’État où les frontières entre le fleuron de l’industrie française, la politique et l’intérêt personnel se brouillent dans un thriller digne des meilleures fictions. Mais ici, tout est vrai. Découvrir
- Je serai jamais parfaite : selfie et chirurgie Je serai jamais parfaite : selfie et chirurgie Je serai jamais parfaite : selfie et chirurgie Documentaires Documentaire | Les réseaux sociaux imposent un idéal de beauté artificiel, rendu accessible par la médecine et la chirurgie esthétique. Les nouvelles générations y ont recours de plus en plus tôt et plus massivement que les précédentes. Ce documentaire interroge l’impact intime de cette normalisation mais aussi les limites et les potentielles dé... Découvrir
- La guerre, Donald Trump et nous - La Guerre, Donald Trump et nous À regarder La Guerre, Donald Trump et nous La Guerre, Donald Trump et nous Documentaires Diffusé le 20/01/2026 • 1 h 42 min Quatre ans après le documentaire historique « Un président, l’Europe et la guerre », tourné au cœur du pouvoir avec les équipes diplomatiques du président Emmanuel Macron, Eléphant, Mile production et France télévisions présentent le nouveau film de Guy Lagache, « La guerre, Donald Trump et nous ». Ce documentaire de 100 minutes raconte l’année ... Regarder
- Soumission chimique : pour que la honte change de camp À regarder Soumission chimique : pour que la honte change de camp Soumission chimique : pour que la honte change de camp Documentaires Publié le 02/09/2025 • 1 h 34 min Caroline Darian, la fille de Gisèle Pelicot, revient sur le drame qui a secoué sa famille : pendant dix ans, son père a drogué sa mère pour la soumettre à des viols commis par des inconnus recrutés sur Internet. Cette affaire expose le scandale de la soumission chimique, une pratique où des agresseurs, généralement proches des victimes, utilisen... Regarder
- K-Pop La déferlante coréenne À regarder K-Pop La déferlante coréenne K-Pop La déferlante coréenne Documentaires 52 min 14 s K-Pop, K-Culture... On ne peut plus l’ignorer : la Hallyu, la vague coréenne a conquis le monde. En quelques années le succès de la culture coréenne est devenu l'un des phénomènes culturels majeurs du début du XXIe siècle, comptant désormais plus de 200 millions de fans aux quatre coins du globe. Regarder
- La France en vrai - Bourgogne Franche Comté - Braver l'ombre, nos vies après le harcèlement À regarder Braver l'ombre, nos vies après le harcèlement Braver l'ombre, nos vies après le harcèlement Documentaires Diffusé le 29/01/2026 • 52 min 3 s Anna et Zacharie ne se connaissent pas mais leurs histoires se complètent. Anna a été harcelée à l'école pendant des années, Zacharie a harcelé plusieurs camarades de classe. Ce documentaire propose de donner la parole à ces deux opposés d'un même fléau pour finalement se rencontrer et revenir ensemble sur ces périodes ténébreuses de leur vie. L... Regarder
- Emprise numérique, 5 femmes contre les Big 5 À regarder Emprise numérique, 5 femmes contre les Big 5 Emprise numérique, 5 femmes contre les Big 5 Documentaires Diffusé le 10/12/2024 • 1 h 20 min Des Etats américains et des parents, en Europe comme aux Etats-Unis, s'engagent dans une lutte commune contre les géants du numérique pour que leur responsabilité dans l'addiction des plus jeunes aux écrans et aux réseaux sociaux soit reconnue. Parmi eux, cinq femmes ont choisi de bouleverser leur quotidien. Alexis, Kathleen, Elisabet, Laure et ... Regarder
- La France en Vrai - Centre-Val de Loire - Mon corps balance avant-première À regarder Mon corps balance Mon corps balance Documentaires Diffusé le 29/01/2026 • 52 min Qui n'est jamais monté sur une balance ? Ni vous, ni moi et sûrement pas Jonathan, Amélie, ou Faudel. Dans ce documentaire, nous suivrons pendant une année scolaire trois adolescents en cure d'amaigrissement à la clinique spécialisée de La Chaussée Saint-Victor, à côté de Blois, dans le Loir et Cher dans leur combat personnel et quotidien contre... Regarder
- Sur le front - Eaux usées : ça déborde de partout À regarder Eaux usées : ça déborde de partout Eaux usées : ça déborde de partout Société Diffusé le 26/01/2026 • 52 min 4 s En France, les réseaux d'eaux usées saturent et débordent avec des conséquences lourdes sur l'environnement et la population. Ainsi, des eaux sales débordent au pied des habitations, des plages et des rivières sont interdites à la baignade en raison de la présence de bactéries fécales ou de cyanobactéries. Ailleurs, des poissons meurent dans les... Regarder
- Les écrans-rois : piège ou paradis des ados ? À regarder Les écrans-rois : piège ou paradis des ados ? Les écrans-rois : piège ou paradis des ados ? Documentaires Diffusé le 24/01/2026 • 1 h 26 min Les études nationales et internationales ne cessent de nous alerter sur les effets potentiellement dangereux des écrans et de certains contenus associés, à ce moment si particulier du développement des plus jeunes. La crise sanitaire a intensifié notre rapport au numérique, les enfants y ont fait une entrée accélérée et débridée. Les confinement... Regarder
- La grande explication - S1 E1 - L'assassinat de Martin Luther King À regarder S1 E1 - L'assassinat de Martin Luther King S1 E1 - L'assassinat de Martin Luther King Société Diffusé le 29/07/2020 • 4 min 40 s Le 4 avril 1968, Martin Luther King, ardent défenseur des droits des afro-américains, est assassiné d'une balle dans la tête devant sa chambre d'hôtel à Memphis. Regarder
- La France en vrai - Occitanie - Nous, schizophrènes et combattants À regarder Nous, schizophrènes et combattants Nous, schizophrènes et combattants Documentaires Diffusé le 22/01/2026 • 52 min 4 s Un jour la schizophrénie s'est immiscée dans la vie de Léopold et Julian, bouleversant leur quotidien et celui de leur famille. Depuis, ils tentent tant bien que mal de retrouver un équilibre. Regarder
- Le monde en face - J.D. Vance, la revanche d'une Amérique À regarder J.D. Vance, la revanche d'une Amérique J.D. Vance, la revanche d'une Amérique Documentaires Diffusé le 18/01/2026 • 1 h 14 min Depuis son enfance chaotique jusqu'à la Maison-Blanche, J.D. Vance incarne la revanche de l'Amérique MAGA. Pour raconter le parcours idéologique du vice-président des Etats-Unis, Thomas Snégaroff et David Thomson ont rencontré une dizaine de personnes qui l'ont côtoyé tout au long de sa vie. Ceux-ci racontent qui est réellement J.D. Vance : comm... Regarder
- Science grand format - La Station spatiale internationale - Missions à haut risque À regarder La Station spatiale internationale - Missions à haut risque La Station spatiale internationale - Missions à haut risque Documentaires 1 h 23 min En orbite autour de la terre, évoluant dans un environnement des plus hostiles, c’est un véritable exploit technologique et humain. Il nous sera raconté par les astronautes qui y ont séjourné et les ingénieurs de Mission Control. Des fuites de gaz aux collisions de météorites, des dangereuses sorties dans l’espace à la menace des débris spatiaux... Regarder
- France, il était une fois demain nouveauté À regarder France, il était une fois demain France, il était une fois demain Documentaires Diffusé le 27/01/2026 • 1 h 23 min La France, comme le reste du monde, connaît le réchauffement climatique, la montée des eaux et bientôt un épuisement des ressources naturelles. Cette énumération alimente la peur du lendemain pour toutes les générations. Et si penser la France de demain ne menait pas à la fin de l'histoire, mais au contraire au début d'une nouvelle histoire ? Ce... Regarder
- Y aura-t-il de l'eau cet été ? À regarder Y aura-t-il de l'eau cet été ? Y aura-t-il de l'eau cet été ? Documentaires Diffusé le 10/12/2025 • 52 min 24 s Depuis l'été 2022, le terme de méga-bassines fait régulièrement la une des journaux. D'un coté, on défend ces gigantesques réserves comme étant la condition de survie de l'agriculture face aux sécheresses à répétition, de l'autre on fustige un Ğ hold up sur l'eau ğ par un modèle agricole productiviste, et on dénonce une aberration écologique à l... Regarder
- Maduro, du socialisme à la dictature À regarder Maduro, du socialisme à la dictature Maduro, du socialisme à la dictature Documentaires Diffusé le 23/07/2024 • 55 min Devenu infréquentable, Nicolas Maduro était banni des réunions internationales depuis des années. Pourtant, dans le contexte de l'invasion de l'Ukraine par la Russie, une délégation américaine se rend à Caracas le 5 mars 2022 pour rencontrer le président du Venezuela, allié de Vladimir Poutine. Une volte-face historique de la diplomatie américai... Regarder
- Nous, jeunesse(s) d'Iran À regarder Nous, jeunesse(s) d'Iran Nous, jeunesse(s) d'Iran Documentaires Publié le 11/12/2024 • 1 h 9 min Son nom a fait le tour du monde : Jina Mahsa Amini, 22 ans, décédée le 16 septembre 2022 à la suite d'une arrestation violente par la police religieuse de Téhéran. Sa mort en garde à vue provoque l'étincelle "Femme Vie Liberté". Cette révolte massive portée par la jeunesse, principalement des étudiants issus de la petite classe moyenne, est répr... Regarder
- Enfumés, j'ai infiltré l'industrie de la vape Enfumés, j'ai infiltré l'industrie de la vape Enfumés, j'ai infiltré l'industrie de la vape Documentaires Documentaire | Plongée dans les coulisses d’une industrie qui se réinvente pour séduire une nouvelle génération, « Enfumés » dévoile comment le business de la vape, désormais investi dans le monde entier par les géants du tabac, façonne discours, produits et stratégies d’influence. Un documentaire d’alerte sur un marché en pleine expansion et se... Découvrir
- Le monde en face - Groenland, annexe-moi si tu peux À regarder Groenland, annexe-moi si tu peux Groenland, annexe-moi si tu peux Documentaires Diffusé le 07/12/2025 • 1 h 11 min Donald Trump a inauguré son second mandat en menaçant d'annexer le Groenland "pour la sécurité nationale". Avec seulement 57 000 habitants, la plus grande île du monde se trouve au coeur des convoitises. Sa position stratégique dans l'Arctique aiguise les rivalités entre les empires russe, chinois et américain pour le contrôle des futures routes... Regarder
- La case du siècle - Les forçats du canal de Panama À regarder Les forçats du canal de Panama Les forçats du canal de Panama Documentaires Diffusé le 04/01/2026 • 52 min 23 s Il y a un siècle, l'ouverture du canal de Panama changeait la face du monde. L'Histoire a occulté le sort des ouvriers caribéens venus suer et mourir sur ce chantier titanesque. Regarder
- Narcotrafic, le poison de l’Europe Narcotrafic, le poison de l’Europe Narcotrafic, le poison de l’Europe Documentaires Comment les Pays-Bas, frappés dix ans avant la France, ont fait face à la violence du trafic de cocaïne. Découvrir
- Notre Histoire de France Nouveaux épisodes Notre Histoire de France Notre Histoire de France Documentaires De la Gaule antique à la Renaissance, du façonnement d'un peuple et d'un territoire à la naissance d'une puissante nation, les épisodes de Notre histoire de France racontés par Tomer Sisley couvrent plus de seize siècles en six épisodes répartis sur trois soirées événementielles. Découvrir
- Le temps des femmes - Le temps des femmes À regarder Le temps des femmes Le temps des femmes Documentaires Diffusé le 16/12/2025 • 1 h 36 min Le temps des femmes est-il venu ? Leur vie au quotidien a-t-elle vraiment changé depuis les soixante dernières années ? Accompagnée de femmes anonymes ou célèbres, Agnès Jaoui raconte cette nouvelle temporalité de l’intime et d’une récente histoire en marche. De milieux et d’âges très différents, elles se livrent ici avec toute l’énergie vitale,... Regarder
- Devenir Lucky Love À regarder Devenir Lucky Love Devenir Lucky Love Documentaires Diffusé le 17/11/2025 • 1 h 8 min Né avec un bras en moins, Luc Bruyère est devenu Lucky Love quand il a transformé sa faille en force. Lui qui subissait depuis son plus jeune âge la violence dans le regard des autres, a choisi de s'assumer, de se transformer, pour devenir ce dont il avait toujours rêvé : chanteur. A l'aube de ses 30 ans, il regarde le chemin parcouru et se livr... Regarder
- Sœurs, journal d'une reconstruction Sœurs, journal d'une reconstruction Sœurs, journal d'une reconstruction Documentaires Documentaire | Suite à un événement traumatique survenu en 2020, Elena, la petite sœur plonge dans une violente dépression. Pendant quatre ans, Julia, l'ainée documente son chemin de reconstruction au regard de leur lien. Ce projet explore la santé mentale à travers le prisme de l’intime et de la sororité. Découvrir
- 13 novembre, le choix de Sonia 13 novembre, le choix de Sonia 13 novembre, le choix de Sonia Documentaires Au lendemain des attentats du 13 novembre 2015, un groupe de terroristes est en fuite et s'apprête à frapper à nouveau. Une femme va aider la police à les localiser et les neutraliser. Découvrir
- Red Flags, c'est pas ça l'amour Red Flags, c'est pas ça l'amour Red Flags, c'est pas ça l'amour Documentaires Documentaire | Un documentaire intime qui donne la parole à des jeunes femmes victimes de violences conjugales. Découvrir
- Infrarouge - 13 novembre, nos vies en éclats À regarder 13 novembre, nos vies en éclats 13 novembre, nos vies en éclats Documentaires Diffusé le 03/11/2025 • 1 h 38 min Le 13 novembre 2015, les attentats de Paris et de Saint-Denis, perpétrés par trois commandos islamistes et revendiqués par Daech, ont été les plus meurtriers en France depuis la fin de la Seconde Guerre mondiale. Dans les mois suivants, le Programme 13-Novembre est lancé par le CNRS et l'Inserm pour étudier la construction de la mémoire individu... Regarder
- Comme si j'étais morte Comme si j'étais morte Comme si j'étais morte Documentaires Documentaire |  C’est un chiffre noir : celui de la prostitution des mineurs. Principales victimes : les jeunes filles placées dans les foyers de l’Aide sociale à l’enfance. Comme si j’étais morte raconte l’esclavage sexuel subi par trois jeunes femmes, et le combat d’éducateurs pour tenter de les sauver. Découvrir
- Infrarouge - Lio À regarder Lio Lio Documentaires Diffusé le 15/10/2025 • 57 min 56 s La carrière de Lio démarre en 1979 avec son tube « Banana Split » aux paroles ambiguës contrastant avec la musique enfantine. Suivront de nombreux succès, dont « Les brunes comptent pas pour des prunes » ou « Fallait pas commencer », qui la propulseront rapidement au rang d’icône. Mais derrière les paillettes et l’insouciance affichée de ses ref... Regarder
- Séries documentaires Séries documentaires Séries documentaires Enquêtes captivantes, témoignages prenants, explorations fascinantes : ici, la réalité se déploie en plusieurs épisodes. Histoire, science, société, art, sport, nature… chaque série nous embarque et nous éclaire pour mieux nous captiver - et on en redemande ! Découvrir
- Documentaires Documentaires Voir tout

## En toute intimité

- Les rencontres du Papotin - Orelsan À regarder Orelsan Orelsan Société Diffusé le 31/01/2026 • 28 min 38 s Artiste incontournable de la scène musicale française, Orelsan a su imposer un univers singulier, mêlant lucidité, autodérision et sensibilité. Dans ce nouveau numéro des "Rencontres du Papotin", son univers et ses textes ont largement inspiré les journalistes de la rédaction. Une émission joyeuse et créative, faite d'échanges sincères et de reg... Regarder
- Safe Zone, par Faustine Bollaert - S6 E1 - Faustine reçoit Tibo InShape À regarder S6 E1 - Faustine reçoit Tibo InShape S6 E1 - Faustine reçoit Tibo InShape Société Diffusé le 09/01/2026 • 55 min 57 s Tibo InShape crée sa chaîne YouTube en 2013, à l’âge de 21 ans. Il partage sa routine sportive quotidienne, expose ses exercices de musculation et documente son impressionnante évolution physique. En quelques années, il s’impose comme le premier YouTubeur français, avec plus de 27 millions d’abonnés à travers le monde, et lance même sa propre ma... Regarder
- feat. - S3 E3 - A l'appart avec Clara Luciani & Laura Felpin À regarder S3 E3 - A l'appart avec Clara Luciani & Laura Felpin S3 E3 - A l'appart avec Clara Luciani & Laura Felpin Diffusé le 26/12/2024 • 30 min 2 s Laura Felpin et Clara Luciani passent une soirée à l’appart avec Oumar : leur rencontre, la comédie musicale Joli Joli, Qui est l’imposteur avec Squeezie, la créativité, Friends et Glee, Ambroise et Cédric, les insécurités et beaucoup de délire. Regarder
- Les rencontres du Papotin - Pierre Niney À regarder Pierre Niney Pierre Niney Société Diffusé le 22/11/2025 • 31 min 5 s Acteur talentueux et charismatique, Pierre Niney s'est imposé comme l'une des figures majeures du cinéma français, alternant rôles intenses et comédies populaires avec la même justesse. Récompensé par un César pour "Yves Saint Laurent", il séduit par son exigence, son humour et sa curiosité. Dans ce nouveau numéro des"Rencontres du Papotin", Pie... Regarder
- Un dimanche à la campagne Un dimanche à la campagne Un dimanche à la campagne Divertissement Un moment hors du temps pour se rencontrer et pour parler d’amour, d’amitié, de la vie. Découvrir
- Les rencontres du Papotin - Omar Sy À regarder Omar Sy Omar Sy Société Diffusé le 08/03/2025 • 29 min 31 s "Intouchables", "Chocolat", "Samba", "Jurassic World", "Tirailleurs", mais aussi "Lupin" : Omar Sy, qui a commencé aux côtés de Fred Testot dans la pastille "SAV des émissions" revient sur les temps forts de sa brillante carrière en répondant aux questions décalées des journalistes du "Papotin". Regarder
- Les rencontres du Papotin - Marion Cotillard À regarder Marion Cotillard Marion Cotillard Info Diffusé le 08/02/2025 • 29 min 25 s L'actrice Marion Cotillard a accepté l'invitation de la rédaction du "Papotin" et répond aux questions souvent décalées de ses journalistes. Regarder
- Safe Zone, par Faustine Bollaert Safe Zone, par Faustine Bollaert Safe Zone, par Faustine Bollaert Magazine société (50min) | Safe Zone, l'émission inédite où les créateurs de contenus se confient à Faustine Bollaert. Découvrir
- HugoDécrypte : L'interview face cachée HugoDécrypte : L'interview face cachée HugoDécrypte : L'interview face cachée Divertissement Hugo Travers, fondateur d'HugoDécrypte, réinvente l’interview avec un invité de premier plan pour le découvrir sous un nouveau jour. Découvrir
- feat. feat. feat. Culture | Oumar invite à l'appart deux personnalités qu'on rêve de voir discuter ensemble. Le temps d'une soirée, ils se racontent leurs histoires. Bienvenue dans feat. Découvrir
- Les rencontres du Papotin Les rencontres du Papotin Les rencontres du Papotin Un magazine atypique, des rencontres et des questions inattendues, des regards croisés spontanés, libres, profondément humains sur la vie et sur le monde. Découvrir

## Cinéma primé

- L'arbre aux papillons d'or À regarder L'arbre aux papillons d'or L'arbre aux papillons d'or Cinéma Diffusé le 26/01/2026 • 2 h 49 min Un soir à Hô Chi Minh-Ville, une jeune femme meurt dans un accident de moto. Thien, son beau-frère, entreprend de ramener la défunte dans leur village natal et de retrouver son propre frère, disparu depuis quelques années. Il est accompagné de Dao, 5 ans, le fils de l'accidentée, qui a miraculeusement réchappé au crash. Un voyage émaillé de souv... Regarder
[LINK: L'arbre aux papillons d'or](/films/films-drame/8070015-l-arbre-aux-papillons-d-or.html)
- Des hommes et des dieux À regarder Des hommes et des dieux Des hommes et des dieux Cinéma Diffusé le 08/09/2025 • 1 h 57 min Dans les années 1990, des moines cisterciens vivent isolés au milieu des montagnes algériennes. Ils mènent une existence simple, aident la population et soignent les malades. Alors que la guerre civile meurtrit le pays, les moines refusent l'aide de l'armée. Le soir de Noël, des fondamentalistes pénètrent dans le monastère. Regarder
- Will Hunting À regarder Will Hunting Will Hunting Cinéma Publié le 04/12/2025 • 2 h 1 min Will Hunting est un authentique génie mais également un rebelle aux élans imprévisibles. Il est né dans le quartier populaire de South Boston et a arrêté très tôt ses études, refusant le brillant avenir que pouvait lui procurer son intelligence. Il vit désormais entouré d'une bande de copains et passe son temps dans les bars a chercher la bagarr... Regarder
- Close Plus que 3j À regarder Close Close Cinéma Publié le 06/11/2025 • 1 h 39 min Deux garçons de 13 ans, Leo et Rémi, sont inséparables. Ils passent pratiquement tous les jours ensemble et dorment parfois chez Rémi. Mais un évènement va bouleverser cette relation. Lors de leur rentrée au collège, un groupe de jeunes filles souhaitent savoir si les garçons sont en couple. C'est un véritable choc pour Leo et un coup de frein p... Regarder
- Django Unchained À regarder Django Unchained Django Unchained Cinéma Diffusé le 08/01/2026 • 2 h 37 min 1858, sud des Etats-Unis : le docteur King Schultz, ancien dentiste reconverti en chasseur de primes, arrête un convoi d'esclaves et libère l'un d'entre eux, Django... Regarder
- Le fils de Saul Plus que 1j À regarder Le fils de Saul Le fils de Saul Cinéma 1 h 45 min Academy Awards of Merit : Meilleur Film étranger (Oscars). Vulcain Prize for the Technical Artist (Festival de Cannes). En octobre 1944, dans le camp d'Auschwitz-Birkenau, Saul Ausländer est membre du Sonderkommando : c'est un prisonnier juif chargé d'assister les nazis dans leur tâche, avant d'être éliminé lui-même. Alors qu'il nettoie une cham... Regarder
- Les magnétiques À regarder Les magnétiques Les magnétiques Cinéma Diffusé le 06/12/2022 • 1 h 34 min France, début des années 1980. Dans une petite ville de province, Philippe vit dans l'ombre de son frère Jérôme. Entre la radio pirate dans le garage paternel et la menace du service militaire, ils ignorent qu'ils vivent là les derniers feux d'un monde sur le point de disparaître... Regarder
- Borga À regarder Borga Borga Cinéma Diffusé le 12/01/2026 • 1 h 39 min À Accra, la capitale du Ghana, Kojo rêve depuis son plus jeune âge de devenir un jour un "borga", un de ces hommes partis faire fortune en Europe pour entretenir leur famille restée au pays. En attendant d’y parvenir, alors que son père réserve à son frère aîné, Kofi, le droit de travailler dans l’entreprise familiale, le jeune homme gagne pénib... Regarder
- So Long, my Son À regarder So Long, my Son So Long, my Son Cinéma Diffusé le 19/09/2022 • 2 h 54 min À l’aube des années 1980, ouvriers malgré eux mais couple heureux, Yaojun et Liyun voient leur vie basculer quand leur fils unique, Xingxin, se noie dans les eaux d’un barrage. Le drame, dans lequel le meilleur copain du petit garçon, Haohao, semble avoir joué un rôle, plonge aussi les parents de ce dernier dans une abyssale culpabilité, sa mère... Regarder
- The Rider À regarder The Rider The Rider Cinéma Publié le 21/01/2026 • 1 h 38 min Après un grave accident de rodéo, Brady tente de reconstruire sa vie et son identité, entre amour des chevaux, blessures et quête de soi. Regarder
- Une femme fantastique À regarder Une femme fantastique Une femme fantastique Cinéma Diffusé le 22/01/2026 • 1 h 39 min Pour son anniversaire, Orlando a prévu d’emmener Marina, sa jeune compagne transgenre, aux chutes Iguazú, l’une des plus grandes merveilles naturelles située entre l’Argentine et le Brésil. Malgré leur différence d'âge, leur amour est sincère. Mais une nuit, Orlando a un malaise et meurt quelques heures plus tard. Le monde de Marina s'effondre. ... Regarder
- Quand Harry rencontre Sally... À regarder Quand Harry rencontre Sally... Quand Harry rencontre Sally... Cinéma Diffusé le 26/08/2025 • 1 h 31 min A la fin des années 60, Harry et Sally viennent de terminer, chacun de leur côté, leurs études. Harry profite de la voiture de Sally pour retourner sur la côte Est. En chemin, il tente de la séduire mais elle le repousse. Cinq ans plus tard, ils se croisent par hasard dans un avion. Chacun a une liaison, heureuse en apparence. Cinq nouvelles ann... Regarder
- Un prophète Plus que 3j À regarder Un prophète Un prophète Cinéma Diffusé le 11/01/2026 • 2 h 29 min Condamné à six ans de prison, Malik El Djebena ne sait ni lire, ni écrire. A son arrivée en Centrale, seul au monde, il paraît plus jeune, plus fragile que les autres détenus. Il a 19 ans. D'emblée, il tombe sous la coupe d'un groupe de prisonniers corses qui fait régner sa loi dans la prison. Le jeune homme apprend vite. Au fil des " missions "... Regarder
- Marguerite À regarder Marguerite Marguerite Cinéma Publié le 21/01/2026 • 2 h 3 min Le Paris des années 20. Marguerite Dumont est une femme fortunée passionnée de musique et d’opéra. Depuis des années elle chante régulièrement devant son cercle d’habitués. Mais Marguerite chante tragiquement faux et personne ne le lui a jamais dit. Son mari et ses proches l’ont toujours entretenue dans ses illusions. Tout se complique le jour o... Regarder
- Mes chers voisins À regarder Mes chers voisins Mes chers voisins Cinéma Diffusé le 01/09/2025 • 1 h 43 min En faisant visiter un appartement madrilène, Julia, agente immobilière au bord de la crise de nerfs, le trouve entièrement meublé et habitable. Pour tromper son cafard, elle décide de s'y installer quelques jours avec son raté de mari. Et découvre bientôt que le cadavre du vieux locataire de l’étage au-dessus se décompose sur un tas d'or : quelq... Regarder
- Le vieux fusil À regarder Le vieux fusil Le vieux fusil Cinéma Diffusé le 07/04/2021 • 1 h 37 min 1944. Julien Dandieu, chirurgien à Montauban, décide d'envoyer sa femme et sa fille à la campagne pour les mettre à l'abri. Quelques jours plus tard, il découvre que tous les habitants du village ont été massacrés par les Allemands. Julien est fou de douleur. Il part traquer les responsables. Regarder
- Annette À regarder Annette Annette Cinéma Diffusé le 18/05/2023 • 2 h 14 min Stand-uppeur réputé, Henry McHenry fait salle comble à Los Angeles devant un public tout acquis à son humour dévastateur. À peine son show terminé, il file ce soir-là sur sa grosse cylindrée rejoindre la soprano dont il est tombé amoureux, Ann Defrasnoux, à la sortie de l’opéra où elle se produit. Si une meute de photographes officialise à grand... Regarder
- Cinéma de minuit - La comtesse aux pieds nus À regarder La comtesse aux pieds nus La comtesse aux pieds nus Cinéma Diffusé le 13/09/2025 • 2 h 4 min Sous une méchante averse, le cinéaste Harry Dawes assiste à l'enterrement de la comtesse Torlato-Favrini. Il se souvient de sa rencontre avec cette femme, dans un cabaret madrilène où elle se produisait comme danseuse sous le nom de Maria Vargas. Tombé sous son charme, il la persuada, au nom du producteur Kirk Edwards, de se rendre à Rome pour u... Regarder
- Tête de Turc À regarder Tête de Turc Tête de Turc Cinéma Diffusé le 15/01/2026 • 1 h 24 min Dans une banlieue parisienne. Bora, un adolescent de 14 ans, caillasse une voiture du haut d'un immeuble. Poussé par ses camarades, il lance un cocktail Molotov. A l'intérieur du véhicule, se trouve un médecin urgentiste, Simon. Alors que ses amis fuient, Bora, pris par le remords, sort le médecin inanimé de sa voiture. Les policiers, et parmi e... Regarder

## Vive la BD

- Conciliabule - Marion Montaigne À regarder Marion Montaigne Marion Montaigne Arts & spectacles Diffusé le 30/01/2026 • 50 min 5 s Illustratrice et scénariste de bandes dessinées depuis plus de 20 ans, Marion Montaigne s'est spécialisée dans la vulgarisation scientifique et humoristique. Regarder
- Dans la bulle - « Deux filles nues » de Luz À regarder « Deux filles nues » de Luz « Deux filles nues » de Luz Arts & spectacles Publié le 24/01/2025 • 4 min 43 s Dans « Deux filles nues », Luz nous raconte un siècle d’histoire à travers un tableau : l’arrivée d’Hitler au pouvoir, l’antisémitisme d’État, l’art moderne qualifié de « dégénéré » par les nazis, la spoliation des familles juives, les expositions, les ventes, les bûchers… Un roman graphique et historique qui appelle à la plus grande vigilance f... Regarder
- Lumni Enseignement - S1 E1 - L'enfance de Missak À regarder S1 E1 - L'enfance de Missak S1 E1 - L'enfance de Missak Documentaires Diffusé le 24/04/2025 • 4 min 56 s Né en 1906 dans la Turquie ottomane, Missak Manouchian perd ses parents lors du génocide des Arméniens de 1915-1916. Contraint à l'exil, il arrive en France en 1925, où il mène une vie précaire de travailleur immigré dans un pays bientôt plongé dans la Grande Dépression et en proie à une poussée de xénophobie. Malgré tout, Missak, qui est aussi ... Regarder
- Lumni Enseignement - S2 E1 - Le choix de la lutte À regarder S2 E1 - Le choix de la lutte S2 E1 - Le choix de la lutte Documentaires Diffusé le 22/04/2025 • 7 min Madeleine, 20 ans, résistante est une web-série d'animation en 2 volets sur une combattante hors norme de la Seconde Guerre mondiale : Madeleine Riffaud. Ce premier épisode, intitulé " Le choix de la lutte ", retrace le parcours de la jeune femme de sa naissance en 1924 au 23 juillet 1944, jour où elle tue en plein jour un sous-officier allemand... Regarder
- Blake et Mortimer : le mystère du trésor disparu Blake et Mortimer : le mystère du trésor disparu Blake et Mortimer : le mystère du trésor disparu Comment 250 planches originales du dessinateur de bande dessinée Edgar P. Jacobs, le créateur de « Blake et Mortimer », ont-elles pu mystérieusement disparaître du coffre-fort d’une banque à Bruxelles pour être revendues sous le manteau ? Découvrir
- Conciliabule - Zep À regarder Zep Zep Arts & spectacles Diffusé le 13/12/2025 • 52 min 24 s Dans un bistrot du quartier de la Butte aux Cailles à Paris, célèbre pour ses rues recouvertes de dessins et de street art, Pénélope Bagieu reçoit Zep. Auteur, dessinateur et scénariste de bande dessinée, Zep est un raconteur d'histoires au regard tendre et malicieux. Amoureux de l'enfance et des petites folies du quotidien, il est le créateur e... Regarder
- La France en Vrai - Nouvelle-Aquitaine - Spirou contre les nazis À regarder Spirou contre les nazis Spirou contre les nazis Documentaires Diffusé le 29/01/2026 • 52 min 27 s "Spirou contre les nazis" raconte l'histoire d'un personnage emblématique de la bande dessinée francophone utilisé comme support de résistance pendant la Seconde Guerre mondiale. Regarder
- Ryo Tatsuki, la mangaka qui prédirait l'avenir À regarder Ryo Tatsuki, la mangaka qui prédirait l'avenir Ryo Tatsuki, la mangaka qui prédirait l'avenir Arts & spectacles Publié le 31/07/2025 • 3 min 9 s Ryo Tatsuki ne lit pas l’avenir… elle le rêve. En 1999, elle publie un manga aux visions troublantes : elle y prédit la mort de Freddie Mercury ou encore la catastrophe de Fukushima. En 2021, une nouvelle prophétie ravive le mystère. Regarder
- Tout feu, tout femme - Qui est Tove Jannson, la créatrice des Moomins ? À regarder Qui est Tove Jannson, la créatrice des Moomins ? Qui est Tove Jannson, la créatrice des Moomins ? Publié le 13/03/2024 • 3 min 59 s Tove Jansson se cache derrière les trolls les plus mignons de notre enfance : les Moomins. Retour sur le parcours incroyable d'une artiste résolument libre. Regarder
- Dans la bulle - « Impénétrable » de Alix Garin : combattre le vaginisme et reconquérir l'amour de soi À regarder « Impénétrable » de Alix Garin : combattre le vaginisme et reconquérir l'amour de soi « Impénétrable » de Alix Garin : combattre le vaginisme et reconquérir l'amour de soi Arts & spectacles Publié le 23/01/2025 • 4 min 57 s Dans « Impénétrable », Alix Garin nous raconte sans concession son voyage intime et libérateur à travers les méandres des troubles de la sexualité. Regarder
- Mansoureh Kamari raconte en dessins sa jeunesse en Iran À regarder Mansoureh Kamari raconte en dessins sa jeunesse en Iran Mansoureh Kamari raconte en dessins sa jeunesse en Iran Arts & spectacles Publié le 27/01/2026 • 3 min 34 s France Télévisions célèbre le 9e art à travers une semaine dédiée à la BD, du 26 au 31 janvier 2026, et le lancement du Prix BD France Télévisions. Ce prix, décerné par le public, sera annoncé le 30 janvier 2026. Parmi les huit BD francophones en compétition, retrouvez « Ces lignes qui tracent mon corps » de l'autrice iranienne Mansoureh Kamari,... Regarder
- Dans la bulle - Posy Simmonds, reine de la BD britannique À regarder Posy Simmonds, reine de la BD britannique Posy Simmonds, reine de la BD britannique Publié le 31/01/2024 • 4 min 30 s L'écrivaine et dessinatrice, Posy Simmonds s'impose depuis près de 50 ans comme la reine indéniable du roman graphique britannique. Regarder
- Dans la bulle - Les Oiseaux de papier : le lourd fardeau des kolbars À regarder Les Oiseaux de papier : le lourd fardeau des kolbars Les Oiseaux de papier : le lourd fardeau des kolbars Publié le 25/01/2024 • 5 min 52 s En sélection officielle au Festival International de la Bande Dessinée d'Angoulême 2024, « Les Oiseaux de papier » de Mana Neyestani dresse le portrait des kolbars, des contrebandiers kurdes qui acheminent des marchandises de l'Iraq vers l'Iran au péril de leur vie. Un récit documentaire touchant et humain. Regarder
[LINK: Dans la bulle - Les Oiseaux de papier : le lourd fardeau des kolbars](/spectacles-et-culture/dans-la-bulle/5674689-les-oiseaux-de-papier-le-lourd-fardeau-des-kolbars.html)
- Dans la bulle - Hoka Hey de Neyef : l'acculturation en Amérique du Nord À regarder Hoka Hey de Neyef : l'acculturation en Amérique du Nord Hoka Hey de Neyef : l'acculturation en Amérique du Nord Publié le 19/01/2023 • 3 min 36 s À travers l'histoire de Georges un jeune Lakota acculturé et privé de ses racines, l'auteur-illustrateur Neyef dévoile le destin douloureux des Amérindiens à la fin du XIXe siècle dans sa bande dessinée « Hoka Hey! ». Regarder
- L'histoire du succès des Schtroumpfs À regarder L'histoire du succès des Schtroumpfs L'histoire du succès des Schtroumpfs Arts & spectacles Publié le 01/12/2025 • 2 min 6 s Saviez-vous que le mot « schtroumpf » tient son origine d'une simple discussion à table ? Regarder
- Conciliabule Conciliabule Conciliabule Découvrir

## Nos collections

- Harcèlement à l’école - Écouter, agir Harcèlement à l’école - Écouter, agir Harcèlement à l’école - Écouter, agir Pour signaler toute situation de harcèlement ou de cyberharcèlement, il existe un numéro de téléphone gratuit, anonyme et confidentiel : le 3018. Découvrir
- Séries à binger Séries à binger Séries à binger Retrouvez ici toutes les séries et saisons disponibles en intégralité ! Découvrir
- Histoires fortes Histoires fortes Histoires fortes Des histoires puissantes, inspirantes, émouvantes. Des combats qui témoignent de courage, de persévérance, d’engagements. Des récits personnels qui peuvent être ou devenir universels. Découvrir
- En famille En famille En famille On se retrouve pour partager des moments entre petits et grands ! Découvrir
- Apprendre et découvrir avec Lumni Apprendre et découvrir avec Lumni Apprendre et découvrir avec Lumni Découvrir
- Séries documentaires Séries documentaires Séries documentaires Enquêtes captivantes, témoignages prenants, explorations fascinantes : ici, la réalité se déploie en plusieurs épisodes. Histoire, science, société, art, sport, nature… chaque série nous embarque et nous éclaire pour mieux nous captiver - et on en redemande ! Découvrir
- Slash aime Slash aime Slash aime Tu trouveras ici tous les programmes spottés par les équipes du media slash. Et on t'a sélectionné que la crème des contenus : des concerts légendaires (Tiakola, Luidji, DJ Snake), des séries posées (Skam, Damnés), des enquêtes sur les phénomènes de société actuels (chemsex, masculinisme) . En bref, plus besoin de scroller non-stop : pose-toi, d... Découvrir
- Ralentir ... Ralentir ... Ralentir ... Envie de lâcher prise ? On a ce qu’il vous faut ! Une sélection de programmes qui va vous donner envie de vous mettre en mode "pause" et de RA-LEN-TIR... Découvrir
- Immanquables Immanquables Immanquables Séries addictives, enquêtes percutantes, shows inoubliables… tout ce qui nous a fait vibrer en 2025 est ici ! Les temps forts de ces douze derniers mois à découvrir ou à savourer de nouveau… Installez-vous confortablement et profitez ! Découvrir
- Beauté animale Beauté animale Beauté animale Sauvages ou domestiqués, les animaux nous fascinent, nous font rire, nous effraient parfois, et suscitent notre admiration. Rencontre avec ces drôles de bêtes qui ont beaucoup à nous apprendre. Découvrir
- Brigitte Bardot Brigitte Bardot Brigitte Bardot Brigitte Bardot lance le bikini sur la Croisette en 1953, devient une star internationale avec le film "Et Dieu… créa la femme" en 1956 et abandonne le cinéma à 39 ans pour se consacrer pleinement à la cause animale. Actrice, égérie, mannequin, militante des droits des animaux, Brigitte Bardot a bouleversé l’image de la femme en incarnant une fé... Découvrir
- Voyages archéologiques Voyages archéologiques Voyages archéologiques Véritables enquêtes scientifiques, ces documentaires nous entraînent sur les traces de civilisations disparues, de cités oubliées ou d’illustres personnages. Des mammouths préhistoriques à l’Égypte antique, des mystères de Pompéi aux drakkars vikings… Une fascinante aventure dans les vestiges du passé. Découvrir
- Intelligence Artificielle - la révolution Intelligence Artificielle - la révolution Intelligence Artificielle - la révolution L'IA occupe une place de plus en plus importante dans nos vies et bouleverse de nombreux domaines comme la santé, les transports ou l'économie. Elle est aussi bien présente dans notre quotidien, qu’il s’agisse de trier nos courriers indésirables, de pouvoir traduire facilement une autre langue ou de circuler en prenant le trajet le plus rapide. ... Découvrir
- L'enfance bouleversée L'enfance bouleversée L'enfance bouleversée Parents, victimes ou témoins de maltraitance infantile, vous pouvez contacter Allô Enfance en danger au 119 Découvrir
- Séries animées cultes Séries animées cultes Séries animées cultes Découvrir
- Thrillers Thrillers Thrillers Haletants, stressants, palpitants ! Découvrir
- France TV Nature France TV Nature France TV Nature Vidéos et articles, d’actualité ou pas, pour nous informer sur les sujets liés à l’écologie et à la nature. Des solutions concrètes, des enquêtes et des portraits de ceux qui se bougent pour la planète et pour l'environnement. Découvrir
- Ados Ados Ados De la bonne musique, des personnes que tu adores, des questions sur la vie et sur le monde, des animés incontournables... Ici, pas besoin de scroller à l'infini, tu peux juste te détendre, apprendre et t'amuser. Alors, on s'y met ? Découvrir
- Le plein d'Histoire Le plein d'Histoire Le plein d'Histoire L'Histoire du monde a été marquée par des personnages, des lieux et des découvertes qui fascinent aujourd’hui. Se plonger dans le passé, c’est mieux comprendre le présent. Une collection pour décrypter, comprendre et se souvenir d’un passé qui a parfois fait l’Histoire. Découvrir
- Séries étrangères Séries étrangères Séries étrangères Fan(s) de séries étrangères ? Retrouvez ici toutes les séries et saisons disponibles en version française ou en version originale. Découvrir
- On voyage ! On voyage ! On voyage ! Pour gravir des sommets ou se balader à vélo, dompter les vagues ou découvrir de nouvelles saveurs, s'émerveiller devant les trésors de nos régions ou du bout du monde, on est au bon endroit. Bon voyage ! Découvrir
- En immersion En immersion En immersion Entretiens exclusifs avec des acteurs du monde du sport Découvrir
- Droits des femmes : conquêtes perpétuelles Droits des femmes : conquêtes perpétuelles Droits des femmes : conquêtes perpétuelles "Il suffira d'une crise politique, économique ou religieuse, pour que les droits des femmes soient remis en question. Ces droits ne sont jamais acquis. Vous devrez rester vigilantes votre vie durant ." déclarait Simone de Beauvoir en 1974. Découvrir
- Le tour de France du crime Le tour de France du crime Le tour de France du crime Du nord au sud et de l'est à l'ouest, on sillonne les routes de l'Hexagone et on enquête. Des paysages de Provence en passant par Brest, Angoulême, Paris ou encore Cayenne , nos enquêteurs sont déployés sur tout le territoire pour résoudre les crimes les plus mystérieux. Embarquez avec eux dans un voyage hexagonal mouvementé ! Découvrir
- Fiertés Fiertés Fiertés Une collection pour mettre en lumière les combats mais aussi les progrès actuels et à venir, le rôle de chacune et chacun pour œuvrer à une société respectueuse des droits des personnes LGBTQIA+ en France mais aussi dans le monde. Films, séries, documentaires ou encore témoignages ; des récits puissants, tendres, drôles ou engagés pour vivre les... Découvrir
- Feel Good Feel Good Feel Good Une collection qui vous veut du bien ! Découvrir
- Santé mentale, la fin d'un tabou Santé mentale, la fin d'un tabou Santé mentale, la fin d'un tabou La santé mentale est une composante essentielle de la santé. Des documentaires, témoignages et séries pour parler, loin des clichés, des troubles psychiques. Découvrir
- Musiques ! Musiques ! Musiques ! De la musique classique à la pop, en passant par le rock, le jazz, la musique électronique et bien d'autres genres, offrez-vous une expérience musicale riche pour tous les goûts et toutes les humeurs ! Découvrir
- Pour booster ses connaissances Pour booster ses connaissances Pour booster ses connaissances Qui a dit qu’on ne pouvait pas réviser l’histoire en regardant une vidéo, découvrir la poésie en écoutant du rap, s’informer en déjouant les fake news et se muscler le cerveau derrière son écran ? Personne, bien sûr ! Sauf s’il est passé à côté de cette collection… Découvrir
- Culture Prime Culture Prime Culture Prime Le média social culturel 100% vidéo. Découvrir

## Les émissions  pour comprendre l'actualité

- Édition spéciale Direct À regarder Édition spéciale Édition spéciale Info De 15h05 à 15h05 L'actualité en continu Voir le direct
- Envoyé spécial - Le procès de mon père À regarder Le procès de mon père Le procès de mon père Info Publié le 15/01/2026 • 49 min 36 s C’était un petit garçon de 9 ans quand il a vu mourir sa mère, tuée par son père à coups de couteau dans l’appartement familial. Le magazine l'avait rencontré en 2023 aux Hospices civils de Lyon, où il bénéficiait d’un suivi psychologique spécialement mis en place pour les orphelins de féminicides. Deux ans plus tard, il témoigne avec sa sœur au... Regarder
- Journal 20h00 Journal 20h00 Journal 20h00 Info Le Journal de 20h propose chaque soir de prendre le temps de comprendre l'actualité et ses enjeux. Découvrir
- L'INA éclaire l'actu - Qui est Reza Pahlavi, l'une des figures de la contestation iranienne ? À regarder Qui est Reza Pahlavi, l'une des figures de la contestation iranienne ? Qui est Reza Pahlavi, l'une des figures de la contestation iranienne ? Info Diffusé le 27/01/2026 • 4 min 28 s Reza Pahlavi, fils du dernier shah d’Iran, est l'une figure de l’opposition au régime islamique depuis son exil en 1979. Héritier d’une dynastie controversée, celle du Shah Mohammad Reza Pahlavi, il porte un regard complexe sur l’histoire de son pays tout en appelant au changement. Découvrez son parcours, ses engagements et ses interventions lor... Regarder
- Vrai ou faux, l'émission - Municipales : premières intox À regarder Municipales : premières intox Municipales : premières intox Info Diffusé le 24/01/2026 • 52 min 18 s On s’intéresse d’abord à ce début de campagne électorale pour les municipales, certains débats sont déjà récurrents : la propreté des villes, ou les menus des cantines scolaires par exemple. Et sur ces sujets, on a entendu pas mal d’intox. On en parle avec notre invité : Martial Foucault, professeur des universités à Sciences Po, auteur de "Le c... Regarder
- Complément d'enquête - Abus, silence et compromissions : le scandale Bétharram À regarder Abus, silence et compromissions : le scandale Bétharram Abus, silence et compromissions : le scandale Bétharram Info Diffusé le 22/05/2025 • 1 h 11 min C’est l’un des plus grands scandales français de maltraitances à l’école : un demi-siècle de violences physiques et sexuelles ; des centaines d’enfants, devenus adultes, qui se déclarent aujourd’hui victimes. L'institution privée catholique très appréciée des notables locaux, « Notre-Dame-de Bétharram » dans les Pyrénées-Atlantiques, est au cœur... Regarder
- L'INA éclaire l'actu - Pourquoi le Groenland attire les grandes puissances ? À regarder Pourquoi le Groenland attire les grandes puissances ? Pourquoi le Groenland attire les grandes puissances ? Info Diffusé le 07/01/2026 • 5 min 4 s "Nous avons besoin du Groenland" Donald Trump a réaffirmé, dimanche 4 janvier au soir, son souhait de "s'occuper" du Groenland. Mais pourquoi et depuis quand les États-Unis s'intéressent-ils au Groenland ? Avec ses immenses ressources naturelles et sa position clé dans l’Arctique, le Groenland est au centre des ambitions géopolitiques des grande... Regarder
- Iran : Rage contre le régime À regarder Iran : Rage contre le régime Iran : Rage contre le régime Documentaires Diffusé le 18/03/2025 • 1 h 31 min 1979. La révolution iranienne, emmenée par l'ayatollah Khomeyni, renverse le chah et instaure une république islamique. Aujourd'hui, alors que le portrait de l'actuel guide suprême, l'ayatollah Khamenei, envahit l'espace public, surveillant le peuple derrière ses lunettes, des réfugiés politiques déroulent le fil des mouvements de résistance qui... Regarder
- Journal 13h00 Journal 13h00 Journal 13h00 Info Le journal porte un regard singulier sur le monde tel qu'il va et où il va, à faire comprendre les enjeux économiques, environnementaux et sociétaux. Découvrir
- C dans l'air C dans l'air C dans l'air Info Caroline Roux (du lundi au jeudi) et Aurélie Casse (le vendredi et le samedi) décryptent en direct l'actualité en compagnie de quatre experts. En fin d'émission, ils répondent aux questions des téléspectateurs. Découvrir
- Le débat Le débat Le débat Info Tous les soirs, nos invités débattent du sujet principal à la une de l'actualité en France ou à l'international. Du lundi au jeudi, à 19 h 10. Découvrir
- C politique C politique C politique Info Un forum de discussion autour de Thomas Snégaroff où tous les points de vue et les expériences peuvent s’exprimer, trouver des réponses et des pistes pour agir. Découvrir
- En société En société En société Info Avec son équipe, Emilie Tran Nguyen raconte les vies, les destins des femmes et des hommes, tous ceux qui marquent l'époque, interrogent, inspirent ou même dérangent la société. Découvrir
- Envoyé spécial Envoyé spécial Envoyé spécial L’équipe d'Envoyé spécial nous entraîne dans ses aventures journalistiques, avec de l’investigation, des rencontres inédites, des face-à-face, des focus, du grand reportage, des portraits fouillés… Découvrir
- Complément d'enquête Complément d'enquête Complément d'enquête Info Le magazine d'investigation hebdomadaire propose, chaque jeudi, 90 minutes d'enquêtes autour d’un thème d’actualité, alternant reportages et invités en plateau. Découvrir
- C ce soir C ce soir C ce soir Société Karim Rissouli, accompagné de Laure Adler, Camille Diao et Arthur Chevallier, présente ce rendez-vous où les idées sont les vedettes, des idées qui éclairent l’actualité et la complexité du monde. Découvrir
- L'événement L'événement L'événement Info Le rendez-vous politique de France Télévisions. Caroline Roux reçoit et interviewe des responsables politiques. Découvrir
- Sur le terrain Sur le terrain Sur le terrain Info Découvrir
- Tout est politique Tout est politique Tout est politique Présenté par Myriam Encaoua, Sonia Chironi Découvrir
- C pas si loin C pas si loin C pas si loin Société Présenté par Karine Baste, ce magazine de société à dimension géopolitique propose de comprendre et de décrypter le rôle des Outre-mer dans la construction de la France et leur place dans le monde Découvrir

## Tous les jours avec nous

- Ça commence aujourd'hui Ça commence aujourd'hui Ça commence aujourd'hui Société Tous les jours, Faustine Bollaert accueille sur le plateau de "Ça commence aujourd'hui" des hommes et des femmes qui évoquent des événements marquants de leur existence, pour permettre à d'autres d'avancer dans leur parcours : un rendez-vous positif et optimiste. Découvrir
- C à vous C à vous C à vous Info C'est le rendez-vous de tous ceux qui font l'actualité politique, économique, sociétale et culturelle ! Présenté par Anne-Élisabeth Lemoine du lundi au jeudi et par Mohamed Bouhafsi le vendredi et le samedi. Découvrir
- C dans l'air C dans l'air C dans l'air Info Caroline Roux (du lundi au jeudi) et Aurélie Casse (le vendredi et le samedi) décryptent en direct l'actualité en compagnie de quatre experts. En fin d'émission, ils répondent aux questions des téléspectateurs. Découvrir
- Les Maternelles XXL Les Maternelles XXL Les Maternelles XXL Société L'émission iconique ouvre encore plus grand ses portes pour accueillir toutes les générations : jeunes parents, enfants, ados, grands-parents... et toutes les formes de famille. Marie Portolano, accompagnée par Houssem Loussaïef et toute la bande des Maternelles XXL, explore la vie de famille sous toutes ses formes et de manière interactive. Découvrir
- Télématin Télématin Télématin Info Dès 6h30 sur France 2, de l’info et de la bonne humeur… 7 jours sur 7 ! Avec Maya Lauqué et Damien Thévenot la semaine et Mélanie Taravant et Samuel Ollivier le week-end. Découvrir
- Bel & Bien ensemble Bel & Bien ensemble Bel & Bien ensemble Société Un talk-show matinal en public à la découverte de nouvelles solutions pour apprendre à prendre soin de soi et aussi des autres au quotidien. Découvrir
- Un dimanche à la campagne Un dimanche à la campagne Un dimanche à la campagne Divertissement Un moment hors du temps pour se rencontrer et pour parler d’amour, d’amitié, de la vie. Découvrir
- Le Mag de la santé Le Mag de la santé Le Mag de la santé Société Chaque jour, le Dr Jimmy Mohamed est accompagné d’Emma Strack pour décrypter l’actualité et de Rym Ben Ameur, qui est le relais des téléspectateurs. Découvrir
- C ce soir C ce soir C ce soir Société Karim Rissouli, accompagné de Laure Adler, Camille Diao et Arthur Chevallier, présente ce rendez-vous où les idées sont les vedettes, des idées qui éclairent l’actualité et la complexité du monde. Découvrir
- Quelle époque ! Quelle époque ! Quelle époque ! Divertissement Un talk-show spectaculaire, drôle et festif, une émission de société et de divertissement, qui raconte notre époque et interroge notre société. Découvrir
- La grande librairie La grande librairie La grande librairie Arts & spectacles Présenté par Augustin Trapenard, le magazine littéraire de France 5 est le grand rendez-vous de l'actualité littéraire sous toutes ses formes : romans, essais, histoire, polars, bandes dessinées, jeunesse, etc. Découvrir
- C pas si loin C pas si loin C pas si loin Société Présenté par Karine Baste, ce magazine de société à dimension géopolitique propose de comprendre et de décrypter le rôle des Outre-mer dans la construction de la France et leur place dans le monde Découvrir
- C politique C politique C politique Info Un forum de discussion autour de Thomas Snégaroff où tous les points de vue et les expériences peuvent s’exprimer, trouver des réponses et des pistes pour agir. Découvrir
- Journal 20h00 Journal 20h00 Journal 20h00 Info Le Journal de 20h propose chaque soir de prendre le temps de comprendre l'actualité et ses enjeux. Découvrir
- Journal 13h00 Journal 13h00 Journal 13h00 Info Le journal porte un regard singulier sur le monde tel qu'il va et où il va, à faire comprendre les enjeux économiques, environnementaux et sociétaux. Découvrir
- Météo à la carte Météo à la carte Météo à la carte Info « Météo à la carte » est une émission interactive, informative, divertissante et réactive en fonction des événements météorologiques. Les téléspectateurs y découvrent un contenu varié pour comprendre l’impact de la météo sur la santé, la nature, l’histoire et certains métiers… Découvrir

## Nos partenaires

- Arte Arte Voir tout
- TV5 monde TV5 monde Voir tout
- France 24 France 24 Voir tout
- INA INA Voir tout
- La Chaîne parlementaire La Chaîne parlementaire Voir tout
- Public Sénat Public Sénat Voir tout

--------------------